咖啡君个人制作,仅供预览,请勿作为其它用途使用。
这是 只有我和她才知道的
これは　僕と彼女だけが知っている
关于这个世界秘密的 故事
世界の秘密についての　物語だ
那仿佛 就像是闪着光的水洼
それは　まるで光の水たまりのようで
回过神来 她已经跑出医院
気付けば　彼女は病院から駆け出していた
她不自禁一边抱着强烈的愿望
思わず強く願いながら
鸟居：是将神的世界和人的世界分隔的结界，踏入意味着进入神域。
一边穿过了鸟居
彼女は鳥居をくぐった
鱼？
魚？
现在回想起来 那片景色以及那天所看到的一切或许只是一场梦
あの景色　あの日見たことは全部夢だったじゃないかと　今では思う
但是那并不是梦
でも夢じゃないんだ
那个夏日 在那片天空之上我们
あの夏の日　あの空の上で僕たちは
天气之子
改变了世界的样貌
世界の形を変えてしまったんだ
shiliu
|
shiliusu
shiliusui
|
shiliusuide
16岁的
|
16岁的ga
16岁的gao
|
16岁的gaozh
16岁的gaozhong
|
16岁的gaozhongsh
16岁的gaozhongsheng
|
16岁的高中生
16岁的高中生。
|
预计将会有大暴雨
まもなく　非常に激しい雨が予想されます
为确保您的安全 请在甲板上的客人回到船舱内
甲板にいらっしゃる方は　安全のため船内にお戻りください
说是又要下雨了
また雨だって
好不容易才放晴的
ようやく晴れたのにはあ
再次重复
繰り返します
岛上也老是刮台风
島でもずっと台風だったし
预计将会有大暴雨
まもなく　非常に激しい雨が予想されます
就是啊
まあなあ
不好意思 不好意思
すみません　すみません
为确保您的安全 请在甲板上的客人回到船舱内…
甲板にいらっしゃる方は　安全のため船内にお戻りください…
去吃午饭吧？
お昼にしよう？
来了！
来た！
好棒
すっげえー
呀嚯
ヤッホーイ
谢谢
ありがとうございます
好大的雨啊
すげえ雨だったなぁ
16岁的高中生。
在找比较划得来的打工。
mei
|
meiyou
meiyouxue
|
meiyouxuesheng
meiyouxueshengzh
|
meiyouxueshengzhen
meiyouxueshengzheng
没有学生证
没有学生证ye
|
没有学生证yeke
没有学生证yekeyi
|
没有学生证yekeyigu
没有学生证yekeyiguyong
|
没有学生证也可以雇用
这个还挺好吃的啊
なかなか美味いよこれ
|
少年 你真的不吃吗
少年　マジでいらないの
是 我不饿
はい　お腹すいてませんから
啊是吗
あそう
挺不好意思啊 居然让你请客
何か悪いね　ごちそうになっちゃって
啊 不 没有的事
あ　いいえ　そんな
您救了我一命呢
こちらこそ助けて頂いて
是啊 刚才还真危险
本当　さっきは危なかったね
这样啊
そうか
诶
え
我还是第一次 成为别人的救命恩人呢
俺　誰かの命の恩人になって　初めて
是
はい
说起来这里 不知道有没有卖啤酒啊
そういえばここ　ビールもあるだっけ
我去买吧
買ってきましょうか
贵死了…
高っけー…
居然被大人敲诈 东京真可怕
大人にたかられるなんて　東京って怖え
16岁的高中生。
在找比较划得来的打工。
没有学生证也可以雇用dedifang
|
没有学生证也可以雇用dedifangqi
没有学生证也可以雇用dedifangqing
|
没有学生证也可以雇用dedifangqingw
没有学生证也可以雇用dedifangqingwen
|
没有学生证也可以雇用dedifangqingwenyou
没有学生证也可以雇用的地方请问有
没有学生证也可以雇用的地方请问有m
|
没有学生证也可以雇用的地方请问有ma
没有学生证也可以雇用的地方请问有ma?
|
没有学生证也可以雇用的地方请问有吗?
投稿成功
|
又下雨了
また雨だ
少年你啊
少年さぁ
来东京做什么的
東京に何しに来たの
那个 去亲戚家玩…
えっと　親戚の家に遊びに…
我们的学校 比较早放暑假…
うちの学校　早めの夏休みで…
给你 有什么困难随时都可以联系我
な　困ったらいつでも連絡してよ
拜拜啦！少年
じゃあな！少年
真朴实
地味
洗澡20分钟 280日元
シャワー20分280円
是
はい
真是突然 又下了好大的雨啊
なんかまた　いきなりすげえ雨で
没人教过你吗 打扫可麻烦了啊
ちったあ　学べよ　掃除は面倒なんだよ
非常抱歉
すみません
局部地区的暴雨发生率 已经超过去年成为观测史上最多…
局地的豪雨の発生数は　観測史上最多だった昨年を既に…
符合条件的打工 0份
您提问的问题有4个回复
太好了
やった
您提问的问题有4个回复
没有这种工作。
不能小看打工
违反劳动基本法。去夕匕啦。
难道是离家出走？wwww
去做风俗店的少爷
不用身份证。
真的吗
マジか
你真的是大学生？
君本当に大学生？
身份证呢？
身分証は？
没有吗？
ないの？
怎么可能雇你啊
やっとるわけねえだろう
你他妈小看工作吗！？
てめえ仕事をなめとるか！？
突发大雨的可能性…
突然の大雨の可能性…
啊？
あ？
东京真可怕
東京って怖え
在东京活下去!!
轮渡
套餐(请人吃)
啤酒
晚饭
网咖
淋浴套装
吃饭
面试
是时候得省着用了
そろそろ節約しなきゃなぁ
请不要坐在这里
ここに座り込むないでください
对不起
すみません
居酒屋1800日元
居酒屋千八百円
主人…
ご主人様…
喂喂喂喂小哥 等一会嘛
ねねねねお兄ちゃん　ちょっと待ってよ
请勿听信街头拉客话术
客引きの言葉は全部嘘です
在路上支付拉客者金钱将血本无归
客引きに路上で渡したお金は絶対に戻ってきません
能耽误你一下吗？
君　ちょっといい？
这种时间怎么在这里晃？
こんな時間にどうした？
高中生吗？
高校生？
等下
ちょっと
站住
待ちなさい
开什么玩笑！
ふざけんな！
东京真可怕
東京って怖えな
但是啊 我 不想回去啊
でもさ　俺　帰りたくないんだ
绝对不想…
絶対…
讨厌 这孩子什么情况
嫌だ　なにこの子
睡着了吧？
寝てんじゃない？
在这种地方睡着了？
こんなどこで？
我说你啊
君さあ
找我们有事吗？
うちになんか用？
对不起
すみません
别这样嘛
ちょっと
没事吧？
大丈夫？
别—管他别管他
いーいからいいから
别挡路啊
邪魔くせぇ
对不起
すみません
是玩具枪吧
オモチャだよな
那个 这个
あの　これ
送你的 要保密哦
あげる　内緒ね
诶？但是为什么
え？でもなんで
你啊 连续三天都是拿那个当晚餐吧
君　三日連続それが夕食じやん
我想在我16年的人生当中 那是 最美味的晚饭了吧
僕の十六年の人生で　あれが　一番美味しい夕食だったと思う
呐呐 下次什么时候见面
ねね　次いつ会うかな
后天怎样？我后天下午有空
明後日はどう？午後から空いてるからさ
太好了！
やった！
我发现了一间不错的咖啡厅 要不要来预约呢
いいカフェ見つけたの　予約しちゃおっかな
再见啦！凪君
じゃあまたね！凪くん
再见 绫音
まーたね　アヤネ
小学生
真幸运！我就想说不定能见到你
ラッキー！会えると思うたんだ
啥
っな
呀 香菜
や　カナ
凪君！
凪くん！
真受欢迎
モテモテじゃ
咦？你烫发了？
あれ？髪巻いた？
看出来了？好看吗
分かる？似合うかな
好看好看
似合う似合う
超可爱的
すーごく可愛いよ
东京真不得了
東京ってすげえ
应该就是这里吧
ここでいいんだよな
坏掉了吧 这玩意
壊れてるよな　これ
不好意思 我是来过电话的森岛
すみません　電話した森嶋です
须贺先生 您在吗
須賀さん　いらっしゃいますか
须贺先生？
須賀さん？
须贺…先生
須賀…さん
这可不行 作为人来说
いやダメだろう人として
早啊
おはよう
非常抱歉 我…
すみません俺…
我听小圭说了 你是新来的助手吧
圭ちゃんから聞いてるよ　新しいアシスタント
诶？不是 我还…
え？いや　俺はまだ…
我是夏美 请多指教
私は夏美　よろしくね
啊— 总算从杂务解放了
あー　やっと雑用から解放されるなぁ
喂 少年
ねえ　少年さあ
是？
はい？
刚才偷看我的胸部了吧？
さっき胸見たでしょう？
我没看！
見てません！
少年 你的名字是？
少年　名前は？
我叫森岛帆高
森嶋帆高です
帆高君啊 很好的名字嘛
帆高くんか　素敵な名前じゃん
夏美小姐 是这家事务所的员工吗？
夏美さんって　ここの事務所の方ですか？
诶？你问我和小圭的关系？
え？私と圭ちゃんの関係？
是
はい
真搞笑
ウケる
和你想的一样哦？
君の想像通りだよ？
诶！？
え！？
真的假的
マジか
我还是第一次见到情妇啊
愛人って初めて見た
好久不见了 少年
久しぶりだな　少年
是不是瘦了点？
ちょっと痩せた？
诶？
え？
等下 你不会是去打柏青哥了吧？
ちょっと　もしかしてパチンコ？
怎样 少年 你在找工作吧？
で　少年　仕事探してんだろお？
现在的工作是这个 历史悠久又有权威的杂志的 委托撰稿
今の仕事はこれ　歴史と権威ある雑誌からの執筆依頼
下次的特辑是「都市传说」
次の特集は都市伝説
总之去见见人 听他们说目击过程或者亲身体验 写成报导就可以了
とにかく人に会って目撃談や体験談を聞いて　記事にすりゃいいんだ
诶？但是我…
え？でも俺…
什么类型都行啦
ジャンルは何でもいいからさ
神隐啦预言啦 或者人口贩卖？
神隠しとか　予言とか　人身売買とか？
你们这些小鬼就喜欢这种东西吧
お前らガキはそういうの好きだろう
这个怎样？网上热传的「100％的晴女」
これなんかどう？ネットで噂の「１００％の晴れ女」
晴女？
晴れ女？
我就是晴女哦？
私　晴れ女だよ？
毕竟今年气候异常 老是在下雨
今年は雨ばかの異常気象だしさあ
无视我？
無視？
你就试试看吧？
マジやんたら？
你到底是怎样啊 一点自主性都没有
なんだよお前　主体性ねえな
接下来就有个取材采访 你就去试着听一下吧
この後取材アポがあるんだけど　ちょっと試して話を聞いてきてよ
诶？我？现在吗？
え？俺が？今から？
入店体验
体験入店だね
是实习才对
インターンだろ
不是 等会 我真的不行的
いや　ちょっと俺　マジで無理ですから
当然了 晴女是真的存在的
勿論　晴れ女が実在します
果然！
やっぱり！
而雨女也真的存在
そして雨女も実在します
晴女是受到稻荷系的自然灵所依附
晴れ女には稲荷系の自然霊が憑いてて
雨女则是受到龙神系的自然灵依附
雨女には龍神系の自然霊が憑いてるのね
什么？
はい？
龙神系的人 首先特征就是特别爱喝东西
龍神系の人は　まず飲み物をたくさん飲むのが特徴
对水有强烈的依恋
水が恋しいのね
嗯 嗯
うん　うん
个性强势 争强好胜 但也粗枝大叶 比较随便
気が強くて勝負強いけど　大雑把で適当な性格
诶？这不就是在说我吗
へ？それって私かな
稻荷系的人虽然勤奋 但也有比较软弱的一面
稲荷系の人は勤勉だけど　気の弱い所もあるので
不适合领导别人
リーダーには不向き
而且大多是帅哥美女
美男美女が多いの
这就是说我嘛
それって私だ
现在天之气失衡 更容易产生晴女或者雨女
今は天の気のバランスが崩れてるから　晴れ女や雨女の生まれやすいの
和大地女神盖亚的稳态有关
ガイヤのホメオスタシスね
原来如此
なるほど
但要是不注意点的话 左右自然的行为 必定会伴随着代价
でも注意しないと　自然を左右する行為には　必ず代償が伴います
有一说是过度使用天候系的力量会招致神隐
天候系の力が使いすぎると神隠しが遭って言われてるの
就是说…
それって
我会注意的
私　気を付けます
结果怎样？
で　どうだった？
唉
は
听一位像是占卜师的女性 扯一堆像轻小说设定一样的话
占い師みたいの女の人に　ラノベの設定みたいの話を延々聞かされました
像什么力量使用过度会消失？
力を使いすぎると消えちゃうとか？
果然是这类啊？
やっぱそっち系だった？
说到底 天气和那种东西根本就无关吧
大体　天気ってそういうもんじゃないでしょう？
是气压或者锋面之类的自然现象吧
気圧とか前線とかの自然現象ですよね
我说啊 我们就是在明白这些东西的情况下给别人提供娱乐的
あのなぁ　こっちはそんなの全部分かっててエンタメを提供してんの
你只写了这么点东西啊 真慢
まだこれしか書けてるんかよ　遅えなあ
不好意思
サーセン
啊啊 但是嘛 文章写得还不错
ああ　でもまあ　文章は悪くねえな
好！少年 我要录用你！
おっし！少年　採用！
诶 等等 我没说要做
え　ちょっと待ってくださいよ　俺やるなんて
这间事务所提供住宿
この事務所に住み込みか
诶
え
包三餐
飯付き
真的假的 我要做 请让我做
マージすか　やります　やらせてください
是吗是吗！
そうかそうか！
你名字叫什么来着
君　名前何だっけ
真搞笑 叫帆高对吧
ウケる　帆高くんでしょう？
啊啊 这样
ああ　そうか
来
はい
给你
ほれ
诶？
え？
我还没成年
未成年だってばあ
好 庆祝帆高加入我们公司
おっし　帆高の入社を祝しまして
干杯
乾杯
那天 是我来东京之后第一次和别人一起吃饭
あの日が　東京に来てから初めての誰かと食事で
就这样 我开始了新的每一天
こうして　僕の新しい毎日が始まった
感觉微风在我们面前
風が僕らの前で急に
突然急转舵的那个午后
舵を切ったのを感じた午後
现在的话不论怎样胡来
今ならどんな無茶も
得了什么世界记录即便
世界記録も利き手と
不是惯用手也能做到
逆で出せるような
我有这样的感觉
気がしたんだ
我对此异常认真
本気でしたんだ
这是间只有须贺先生和夏美小姐的 从事编辑制作的小事务所
この事務所は　須賀さんと夏美さんだけの小さな編集プロダクションで
早安
おはよう
在总会有办法的
なんとかなるさと
早安
おはようございます
我负责所有的杂务
僕の仕事は雑用全般
之后还有多久
あとどれくらいと
嗯？
うん？
我们没问题吧
大丈夫かな僕ら
从打理须贺先生的身边琐事
須賀さんの身の回りの世話から初めて
到接电话 整理发票 以及采访记录
電話対応や　領収書の整理や　インタビューのテープ起こし
之间 宛如钟摆那样 来来去去摇曳个不停
の間を振り子のように 行ったり来たりしては
紧紧握着我的手
手を強く掴んだ
才写了这么点东西啊
まだこれしか書けてねえのかよ
这个不是我的
これ私んじゃない
须贺现在外出中
ただいま須賀は留守にしておりまして
干脆置身于梦想之中
いっそこの夢のど真ん中で
试着将一切发挥至极致吧
派手に使い果たしてみようよ
有时候就坐上夏美小姐的摩托 到街上到处取材
時には　夏美さんのバイクに乗って　街中を取材に回ったり
若是用这份不被人嘲笑的爱
笑われないくらいの愛で
就能够轻易地改变 这个世界
変えられるくらいの 世界ならば
那么从开始就毫无作用啊
はじめから用などない
幼儿园学生·女孩子 小个
姐姐的同学的朋友
的流言？
国中生
毫无作用
用などない
对我来说没有必要
僕には必要ない
没有必要
必要ない
神明大人快来帮我实现下个愿望吧
神様早く次を僕にくれよ
听说这些人在找晴女
この人たち　晴れ女探してるんだって
用这并不算悦耳的声音
みっともないくらいの声で
什么鬼 真搞笑
なにそれ　ウケる
听说我妹妹的朋友就是真正的晴女
妹の友達が完璧に晴れ女なんだって
还有这份可以说是 不存在的心情
ありえないくらいの この気持ちを
说什么无论如何都想在约会那天放晴
どうしても晴れてほしいデートの日とかにさあ
让我呐喊吧
僕に叫ばせてよ
这种采访我们不太方便
そういう取材は　我々にはちょっと
大声呐喊
叫ばせてよ
不要让它腐烂啊
腐らせないでよ
当时 观测气球的录像观测仪捕捉到了异常的影子
その時　観測気球のビデオゾンデが異様な影を捉えられんです
不要轻易丢弃
捨てないでよ
让我们尽情地释放这份 无处安放的勇气
僕らの持て余した勇気 使わせてよ
积乱云里面 有什么像是成群移动的物体
積乱雲の中に何かの群れのような移動物体が
若是用这份不被人嘲笑的爱
笑われないくらいの愛で
还是只写了这么点啊
まだこれしか書けてねえのかよ
要在特价的时候买才对吧？
特売で買うなきゃダメでしょう？
就能够轻易地改变这个世界
変えられるくらいの 世界ならば
现在外出中
ただいま留守にしておりまして
那么从开始就毫无作用啊
はじめから用などない
这段完全不行
この段全部ダメ
是
はい
啊但是这段还不错
あでもこっちは悪くねえ
毫无作用
用などない
对我来说没有必要
僕には必要ない
是
はい
没有必要
必要ない
让我们尽情地施展这份无处安放的正义
僕らの持て余した 正義を使わせてよ
须贺先生 快醒醒 请你快起来
須賀さん　ほら起きて　起きてください
不存在永别的你好以及并非束手无策的未来
さよならのないハローと仕方ないのない未来と
心中尽是无法打开的门扉
鍵のないドアだらけの心で
总之每天都铆足了劲
とにかく必死の毎日で
但是 我还是第一次被别人这么依赖
でも　こんな風に誰かに頼られるのは初めて
就算未来得意洋洋地 凝视着我们依然没有任何影响
未来が得意気に僕らを 見てきてもどうでもいいや
因为我们还有必须要去做的事情
まだ僕らにゃ やることがあるから
在持续下着雨的东京 日子眨眼间就过去了
雨続きの東京での日々は　またたく間に過ぎていた
就让我们唤起这份快要满溢的奇迹吧
僕らのこぼれそうな 奇跡を使わせてよ
雨
アメ
找到了
いた
小雨 还好吗
アメ　元気だったか
是吗是吗 真厉害
そっか　そっか　偉い
没～事的啦 工作很简单的
だいーじょうぶだってよ　簡単の仕事だって
但是
でも
你就试一下看看嘛 今天起就能拿工资哦
ちょっとだけ試してみようよ　今日からお給料出せるよ
我们店就在这附近
うちの店すぐそこだからさ
那女生
あの子
稍微做几次嘛 一起赚大钱吧 来吧
ちょっとだけやって　ぱーッと稼ごうよ　ねっ
看 就在那 去看看吧
ほーらすぐそこ　行ってみよう
但是
でも
喂
おい
诶？
え？
走吧！
行こう！
喂喂喂喂 等等啊
おいおいおいおい　ちょっと待ってやよ
等会我说你
ちょっと君
别管了 快跑
いいから　走って
不是那样
そうじゃなくて
臭小鬼！
このガキ！
喂喂喂喂 你啊
ねえねえねえねえ　君さあ
你想干嘛 啊！？
何のつもりだよ　あ！？
她不是很不情愿吗
嫌がってじゃないか
哈啊？
はあ？
你白痴吗 我和那女的都谈好了
あほか　女とも話はついてんだよ
你不会是 那时候的小鬼吗 蹲在我家店门前的
お前もしかしてさ　あの時のガキかぁ　店の前でう蹲ってた
什么啊 是来报复我的吗
なんだよ　お礼の仕返しかよ
等等 请你住手
ちょっと　止めてください
妈的
チックショー
滚开啊！
どけよ！
这什么 玩具枪？ 这家伙真够蠢的
なにそれ　オモチャ？　こいつマジでバカかあ
站起来
立って
你擅自做什么主张啊 是想报那个汉堡的恩？
君　勝手に何するのよ　ハンバーガーのお礼のつもり？
诶？
へ？
刚才那把枪是怎么回事？你到底是什么人？
さっきの銃なに？あなた何なの？
那是…捡到的
あれは…拾ったんだ
我以为是玩具枪 只是当成护身符带着的
オモチャと思って　御守り代わりに持ってだけで
那算什么啊 居然那样指着人 说不定真的会杀死人的啊
なによそれ　あんなの人に向けるなんて　殺しててかもしれないじゃん
真不敢相信 恶心
信じらんない　気持ち悪い
太差劲了
最悪
我 打工被开除了
私　バイトクビになっちゃって
诶？
え？
那是因为我吗…？
それって俺が…？
跟那个汉堡包无关啦
別にあのハンバーガーのせいじゃないけど
但是总之 我需要找个能赚钱的工作
でもだから　稼ぎる仕事が必要だった
抱歉 都是我擅自
ごめん　俺　勝手に
呐 痛吗？
ねぇ　痛い？
不 还好
いや　別に
你离家出走了对吧？
君　家出少年でしょう？
诶？
え？
这种小事我还是看得出来的
分かるよそれくらい
难得来到东京 却整天都在下雨呢
せっかく東京に来たのに　ずっと雨だね
呐 跟我来一下
ね　ちょっと来て
呐 马上就要放晴了哦
ね　今から晴れるよ
诶？
え？
我说 你说的是…
ねぇ　それってどういう…
诶？
え？
晴女？
晴れ女？
我叫阳菜 你呢？
私　陽菜　君は？
帆高
几岁？
幾つ？
诶？十六
え？十六
比我小啊
年下かぁ
诶？
へ？
我呢 嗯 下个月就十八岁了
私はね　えっと　来月で十八
诶？看不出
え？見えねえ
对长辈要用敬语哦
年上には敬語ね
诶诶～？
ええ～？
请多指教 帆高
よろしく　帆高
嗯
うん
妈妈 有鱼！
ママ　お魚！
是吗 真好哦
へぇー　いいわね
你啊 别瞎说了
お前　適当なこと言ってんなよ
都说是真的了
マジだってば
你看 这边
ほら　こっち
你看 就那里
ほら　あそこ
什么都没有嘛
何もねえじゃん
不是啊 有的 你仔细看一下
いや　あるだって　よく見てくれよう
那是什么啊
なんだ　あれ
接下来关注关东地区 今年夏天也有观测史上最大的豪雨
関東地方を中心に　今年も夏は　観測史上最大の雨となっています
已经创下超过两个月的连续降水记录
すでに連続降水日は　二ヵ月以上を記録し
今后的一个月 预估也会持续下大雨
今後の一ヵ月予報でも　降水量が多く雨が続くと見られています
为你带来好天气
气象局发表了「这是史无前例的情况」的说法…
気象庁は「極めて異例の事態」との見解を発表し…
会不会太贵了
高すぎるかなぁ
来来 看下这个好厉害哦
ねね　ちょっと凄いよ　これ
诶？
え？
和雨水一起
下下来的…这什么?
#雨水?
#鱼?
#有东西下下来
#步行街
#现在要回去了
和雨水一起
下下来的…这什么?
#雨水?
#鱼?
#有东西下下来
#步行街
#现在要回去了
和雨水一起
下下来的…这什么?
#雨水?
#鱼?
#有东西下下来
#步行街
#现在要回去了
和雨水一起
下下来的…这什么?
#雨水?
#鱼?
#有东西下下来
#步行街
#现在要回去了
和雨水一起
下下来的…这什么?
#雨水?
#鱼?
#有东西下下来
#步行街
#现在要回去了
在COSMOHOME停车场。
掉下来了?
Fafrotskies：一般不会从天上降下来的东西，如青蛙、鱼等
Fafrotskies!!
来了!!
#天上掉鱼 #Fafrotskies
#有什么掉下来了 #牛逼
#天空 #最近多雨
#小孩很开心 #育儿记录
#女儿 #孩子 #下雨天 #女生穿搭
Fafrotskies!!
来了!!
#天上掉鱼 #Fafrotskies
#有什么掉下来了 #牛逼
#天空 #最近多雨
#小孩很开心 #育儿记录
#女儿 #孩子 #下雨天 #女生穿搭
Fafrotskies!!
来了!!
#天上掉鱼 #Fafrotskies
#有什么掉下来了 #牛逼
#天空 #最近多雨
#小孩很开心 #育儿记录
#女儿 #孩子 #下雨天 #女生穿搭
Fafrotskies!!
来了!!
#天上掉鱼 #Fafrotskies
#有什么掉下来了 #牛逼
#天空 #最近多雨
#小孩很开心 #育儿记录
#女儿 #孩子 #下雨天 #女生穿搭
Fafrotskies!!
来了!!
#天上掉鱼 #Fafrotskies
#有什么掉下来了 #牛逼
#天空 #最近多雨
#小孩很开心 #育儿记录
#女儿 #孩子 #下雨天 #女生穿搭
Fafrotskies!!
来了!!
#天上掉鱼 #Fafrotskies
#有什么掉下来了 #牛逼
#天空 #最近多雨
#小孩很开心 #育儿记录
#女儿 #孩子 #下雨天 #女生穿搭
Fafrotskies!!
来了!!
#天上掉鱼 #Fafrotskies
#有什么掉下来了 #牛逼
#天空 #最近多雨
#小孩很开心 #育儿记录
#女儿 #孩子 #下雨天 #女生穿搭
Fafrotskies!!
来了!!
#天上掉鱼 #Fafrotskies
#有什么掉下来了 #牛逼
#天空 #最近多雨
#小孩很开心 #育儿记录
#女儿 #孩子 #下雨天 #女生穿搭
从天上下来的神秘物体!
像寒天那样透明的，
几乎看着就是一个水块，
但不同角度好像能看到
像器官的东西。
发现它的是我家的名犬鲁
看起来确实挺像鱼的 说是这东西从天上掉下来的？
魚に見えなくもないですけど　これが空から降ってきたんですか？
但是 也没留下什么证据
でも　何も証拠は残ってないっての
说是马上就消失了 你看
すぐに消えちゃうだって　ほら
你想 之前采访的大叔不也说了嘛？
ほら　前に取材したおじさんが言ってたじゃん？
天空是比海洋更深奥的未知世界
空は海よりもずっと深い　未知の世界だって
一片积雨云就含有一个湖泊那么多的水分
積乱雲を一つに湖くらいの水が含まれてさ
所以就算有未知的生态系统也不奇怪
だから未知の生態系があったりしてもおかしいはないって
那就是这些鱼吗？
それが　この魚？
可能是！不觉得很厉害吗？
かも！すごくない？
这些 啊 说不定写成报道可以赚一笔
それって　あ　記事にすれば稼ぎるかも
诶？你说啥啊
え？なにそれ
你啊 越来越像小圭了哦
君　段々圭ちゃんに似てきたよ
诶？
え？
感觉以后会成长成无聊的大人呢
つまんない大人になりそう
诶？
へ？
可别被好不容易找到的晴女讨厌了哦
せっかく見つけた晴れ女に嫌われないようにね
你等会要去约会对吧？
これからデートでしょう？
没有才不是约会 我只是去确认…
いやデートじゃなくて　俺は確かめに…
拜拜
じゃ
我要去找工作了
就活行ってきまーす
找工作？诶？那这间事务所呢？
就活？へ？この事務所は？
这种地方只是中转站而已
こーんなとこ腰掛けよ
都说了不是约会了
だからデートじゃないってば
我也不是不能明白圭介先生你的心情
圭介さんの気持ちも分かりますけどね
但是 那孩子好不容易才不再提起你啊
でも　せっかくあなたのことを話に出さなくなってきたのよ
现在要是让她回想起以前的事 反而很可怜吧？
今更で思い出せたら　帰ってかわいそうでしょう？
怎么这样 我也有见她的权利…
そんな　僕にだって会う権利が…
还有 你有抽烟的吧？
それに　あなた　タバコ吸うじゃない？
你明知道那孩子有哮喘 还这么粗神经
あの子　喘息なのに　そんな無神経な人に
抽烟的话…我很久之前就戒了
タバコは…やめました　だいぶ前に
但是啊 你就是给人这种印象啊
でもね　そんなイメージなのよ　あなた
诶
え
今年老是下雨呢 这样不仅没法出去外面玩 对哮喘也不好
今年は雨ばかりね　こんなじゃ外で遊べないし　喘息にも悪いし
现在的孩子真可怜 以前的春夏季都那么美好
最近の子供たちはかわいそう　昔は　春も夏も素敵な季節だったの
只有两个人一起生活还是不好吧
二人だけはやっぱりまずいでしょう
就是啊
そうね
等等 这该不会
待ってよ　これってもしかして
是我第一次…去女孩子的房间？
俺　女子の部屋　初…訪問？
欢迎 帆高 迷路了吧
いらっしゃい帆高　迷ったでしょう
没没没这个 小小东西不成敬意
いやややこれ　つまらないものですが
谢谢你这么客气
お気遣いいただきまして
进来吧
上がって
打扰了
お邪魔します
请进
どうぞ
帆高 吃过午饭没有？
帆高　お昼ご飯食べた？
还没…啊啊啊但是 不用麻烦你啦
まだですけど…あああでも　お構いなく
没事 你坐吧
いいから座ってて
我说 我可以用这些做饭吧？
ねえ　これ使っていい？
当然
もちろん
谢谢
ありがとう
阳菜姐是一个人住吗？
陽菜さんって　一人暮らしですか？
有些原因 现在是我和弟弟两个人一起住
弟と二人　ちょっと事情があってさ
原因…
事情…
帆高 你为什么离家出走？
帆高　どうして家出？
感觉 待得快窒息了
何だか　息苦しくて
无论是故乡还是父母
地元も　親も
这样啊
そっか
不回去没事吗？
帰らなくて　いいの？
我不想回去
帰りたくないんだ
这样啊
そっか
久等了
お待たせしました
葱葱 忘了葱～
ねぎねぎ　ねぎ～
呐 来了东京感觉怎样？
ね　東京に来て　どう？
诶？
え？
说起来 已经不会有窒息感了
そういえば　もう息苦しくはない
是吗！真让人开心！
そ！なーんか嬉し！
我开动了！
いただきます！
是吗？诶？地震！？
なに？え？地震！？
不是不是 是电车！
違う違う　電車！
帆高 你这是认真的吗？
帆高　これって本気？
因为阳菜姐 你是货真价实的晴女吧
だって　陽菜さん　本物の晴れ女なんですよね
嗯
うん
只要向天空祈祷就会放晴吧
空に祈るだけに晴れにできるって
算是吧
まあね
这样的话 你也说需要工作的吧？
だったら　仕事が必要なんでしょう？
话是这么说 但是靠这个赚钱
まあそうだけど　これってお金を取るなんて
说到底 阳菜姐看着就不适合做那种奇怪的工作啊
大体さ　陽菜さんに水商売とか無理そうじゃん
帆高
嗯？
うん？
你在看哪啊！
どこ見てんのよ！
什么都没看啦
どこも見てねえよ
非常抱歉
サーセン
我说 五千日元会不会太贵了？
ね　五千円は高くない？
确实贵了点吧？三千日元左右呢？
やっぱ？三千円くらいにする？
但是确实 考虑到生活的话啊
でも確かに生活を考えるとなぁ
可能加个插画之类的会好点
イラストとかも欲しいかも
我来画吧
私　描くよ
这是什么 河马？
なにこれ　カバ？
是青蛙啦
カエルだよ
真的？
マジ？
做好了！
出来た！
那我 要上传了 好吗？
じゃあ　アップするよ　いい？
嗯
うん
我回来了
ただいま
姐姐 今天吃沙丁鱼…
姉ちゃん　今日はイワシが…
你谁？
誰？あんた
诶 啊啊你是 我在公车上看到的…
え　ああ君って　バスで見かけた…
诶？
え？
你们俩认识？
二人知り合い？
帆高 这孩子是我弟弟 凪
帆高　この子　弟の凪
凪 这个人是帆高 是我的商业伙伴！
凪　この人　帆高　私のビジネスパートナー！
啥？
はあ？
不好！真有客人上门了
やば！マジで依頼が来た
诶诶诶～！？你已经上传了？
えええ～！？もうアップしちゃったの？
哎呀因为
いやだって
请让跳蚤市场放晴 就明天
フリマーケットを晴れにして欲しい　明日だって
等等等等 真的要我去做这个吗？
ちょっと待て待て　私　本当にやるの？
明天预计也会有大范围的降雨
明日も広い範囲で雨でしょう
明天这不是下雨吗！？
明日雨じゃない！？
不然就没意义了吧
じゃないと意味ないじゃん
怎么办啊
どうしよう
那男的是怎么回事
何なんだよ　あの男
没事的 阳菜姐
大丈夫　陽菜さん
我也会帮忙的
俺も手伝うから
你能帮什么啊！
どうやってよ！
阳菜姐 请用这个
陽菜さん　使ってください
抱歉 不需要
ごめん　いらない
啊！？哎呀但是…我还有一招压箱底的！
え！？いやでも…もう一つとっておきがっ！
抱歉 不需要
ごめん　いらない
别开玩笑了！帆高
ふざけんなよ！帆高
是谁叫那样的人来的啊…
誰だよ　あんなの呼んだの
哎呀 就想着讨个吉利吧
いや　ゲン担ぎになるかなーって
我说你们
ね　君たち
差不多就行啦
だいたいでいいから
再等一会就好了
あとちょっとですから
阳菜姐 要喝点水吗？
陽菜さん　水分補給する？
姐姐 吃个糖吧？
姉ちゃん　飴なめたら？
叫他们走吧
帰ってもらって
是
はい
啊 放晴了
あ　晴れてきた
不会吧！
うそ！
放晴了！
晴れた！
好久没放晴了吧？
久しぶりじゃない？
好漂亮啊！
きれい！
好棒
すっげえ
请问怎么样？
どうですか？
你们好厉害啊！
君たち凄いよ！
货真价实的晴女嘛
本物の晴れ女じゃん
没想到真的放晴了
まさか本当に晴れ上がったね
真了不起
大したもんだね
就碰巧来说的话
偶然にしてもさ
才不是碰巧…
偶然なんかじゃ…
来 两万日元可以吧
はい　二万円でいいかな
给太多了
多すぎます
小姑娘这么可爱 就给你多点了！
お嬢ちゃん　可愛いからおまけ！
真的谢谢你们！晴天跟雨天的营业额可差远了！
本当にありがとう！ 晴れと雨とじゃ売り上も段違いだよ！
太好啦！
やった！
好厉害啊！姐姐！
すげえ！姉ちゃん！
我说不定真的能做好呢
私　やれるかも
好！靠天气来赚钱吧
よっし！天気で稼ごう
哦！
お！
找不到想要听的歌曲
聴きたい曲も見つからない
忧郁的一天就此开始
憂鬱な一日の始まりが
你那声夸张的早上好
君の大げさなおはようで
初次见面，我是葱葱。在SNS上看到了晴女的传闻。
在此拜托您。3天后有朋友从法国回来
我是一位大学男生!! 虽然很难以启齿，母胎SOLO的我，
终于!! 使尽勇气，能和我单恋的女生实现念想已久的约
负责人  初次见面。我这一年，为了夏CM
每天都忍著做打非常辛苦的工。总算真正到这天
你好  我是桃子  下周的周日，
要和男朋友第一次约会  所以请你请你请你让天
▎
●
请在我婚礼时放晴。
英仙座流星雨
日本德比一雪前耻!!
不可思议地将一切都变了
すべて変わってしまう不思議
请让幼儿园的运动会放晴！
初次见面，我是超级妈妈！我的天使、女儿·4岁的第一次
运动会，就在下周。但遗憾的是天气预报说那天将会有雨…
你说的话语为什么呢
君の言葉はなぜだろう
全都是电影里的台词啊
すべて映画で言うところの
人心真的很不可思议
人の心って　不思議だ
就算只是早上看到窗外的晴天 就能变得精神
例えば朝　窓の外が晴れているだけで　元気になれてしまう
就像高潮的决定性台词
クライマックスの決め台詞
只是蓝天 就能让人觉得活着真好
空が青いだけで　生きていてよかったって思うたり
喜欢得一塌糊涂
のように大それていて好き
让人更想疼爱身边的人
隣にいる誰かを　もっと愛しく思うたりする
在身患名为胆小的病 毫无治愈迹象的我
臆病とは病だとしたら 治る気配もない僕の
这是一辈子就一次的大事对吧？
やっぱり一生に一度のことでしょう？
在蓝天下穿着白色婚纱
青空の下に白いドレス姿で
今晚是流星雨极大期…
流星群今夜が極大期で…
那匹马雨天状态就很差 连续输了好几次了
あいつ　雨の日に弱くてさ　負け続きなんだよ
面前出现的你 简直就像是救世主
目の前に現れたあなたは まるでさも救世主顔
我为了这一天连黑工都死撑死撑死撑过来了
この日のためにブラックバイトにも耐えて耐えて耐えてきて
想在外面赛跑
おそとでかけっこがしたいで
在我心中闪闪发光的钥匙
僕の中を光らせる鍵を
带患哮喘的女儿去放晴的公园…
和最爱的妻子的结婚纪念日
球技大赛·户田公园
我们「黄昏流星会」露营
带患哮喘的女儿去放晴的公园…
和最爱的妻子的结婚纪念日
球技大赛·户田公园
我们「黄昏流星会」露营
带患哮喘的女儿去放晴的公园…
和最爱的妻子的结婚纪念日
球技大赛·户田公园
带患哮喘的女儿去放晴的公园…
和最爱的妻子的结婚纪念日
球技大赛·户田公园
这天是丈夫的初盆。
带患哮喘的女儿去放晴的公园…
和最爱的妻子的结婚纪念日
球技大赛·户田公园
这天是丈夫的初盆。
带患哮喘的女儿去放晴的公园…
和最爱的妻子的结婚纪念日
这天是丈夫的初盆。
带患哮喘的女儿去放晴的公园…
和最爱的妻子的结婚纪念日
这天是丈夫的初盆。
带患哮喘的女儿去放晴的公园…
和最爱的妻子的结婚纪念日
在鬼灯市第一次约会希望放晴
这天是丈夫的初盆。
带患哮喘的女儿去放晴的公园…
和最爱的妻子的结婚纪念日
在鬼灯市第一次约会希望放晴
这天是丈夫的初盆。
带患哮喘的女儿去放晴的公园…
和最爱的妻子的结婚纪念日
在这不停下雨的东京 每个人都有各种各样的理由渴望晴天
雨ばかりの東京では　皆が様々な理由で晴れを求めていた
在鬼灯市第一次约会希望放晴
这天是丈夫的初盆。
带患哮喘的女儿去放晴的公园…
在鬼灯市第一次约会希望放晴
这天是丈夫的初盆。
带患哮喘的女儿去放晴的公园…
浅草夏日祭·放河灯
在鬼灯市第一次约会希望放晴
这天是丈夫的初盆。
带患哮喘的女儿去放晴的公园…
浅草夏日祭·放河灯
在鬼灯市第一次约会希望放晴
这天是丈夫的初盆。
带患哮喘的女儿去放晴的公园…
浅草夏日祭·放河灯
在鬼灯市第一次约会希望放晴
这天是丈夫的初盆。
浅草夏日祭·放河灯
在鬼灯市第一次约会希望放晴
这天是丈夫的初盆。
为什么会出现在你手中呢
なぜに君に持たせたのか
虽然阳菜姐只能短暂召唤来小范围的晴天
陽菜さんが呼べるのは　小さな範囲の短い晴れ間だけれど
为了只知道那个理由
そのワケをただ知るそのために
尝试着活下去也不坏吧
生きてみるのも 悪くはないよね
但是天空 必定会回应她的愿望
でも必ず　空は彼女の願いに答えた
神秘现象!?
持续不时出现的谜之短暂晴天
连续降雨日的记录更新中…
她是真正的
彼女は本当に
百分百的晴女！
１００％の晴れ女だった！
如果不是你的话
君じゃないとないよ
那就没有任何意义
意味は一つもないよ
生气地说着为什么
ムキになってなんでよって
请不要这样问
聞かないでよ
没完没了的说着
キリがないが言うよ
那就像是帮街道换上了华丽的服饰般
それはまるで　町が華やかな服に着替えていくのようだった
选择你的理由
君がいい理由を
那从第2020个 开始说起吧
２０２０番目から じゃあ言うよ
让我深深感受到 自己是活在多么美好的世界里
僕はなんて素敵な世界に生まれてきたんだろう　そう思いった
来 请笑一笑
ほら　笑ってください
没完没了的说着
キリがないが言うよ
上啊！就这样上啊！好啊！
行け！そのまま！いいぞ！
选择你的理由
君がいい理由を
好棒好棒 又有流星划过了
凄い凄い　また流れた
好棒啊
すげえ
那你猜猜第1个是什么吧
１番目は君があてて
谢谢
ありがとう
非常感谢
ありがとうございます
谢谢
ありがとう
真的谢谢你了
本当にありがとう
没想到只是改变了天空的样子 人的心情就会有这么大的变化
ただの空模様に　こんなにも気持ちは動くんだ
我第一次知道 人心是和天空连接在一起的
人の心は空に繋がっているだと　僕は　初めて知った
锅里有味噌汤
我出门了
行ってきまーす
去哪啊…
どこに…
这不都过点了吗
もう過ぎてるじゃん
哎呀 具体时间还不知道
いやー　詳しい時間はわかんない
雨好大!!!
运营方快给个交代。
难得换好衣服才来的
せっかく着替えて出て来たのに
怎么想都会延期
话说今年应该会中止吧
还是回去吧
もう帰ってよ
大家、快点
做晴天娃娃啊!!!
百分百的晴女好像很厉害 网上都在传哦
１００％の晴れ女が凄いらしいって　ネットに見ましたね？
为你带来好天气
但是 真的可以吗 这么大的活动要依靠晴女
でも　本当にいいんですか　こんな大きなイベントで晴れ女頼るなんて
反正就算想说由于雨天延期 这周的天气预报也都是下雨
雨天延期するにしても　どうせ今週もずっと雨予報ですし
难免会想 就是求神拜佛什么的也试一下嘛？
もうおまじないでもなんでもいいから　欲しくないじゃないですか？
神宫外苑烟花大会 将按预定时间 在晚上七点开始举行
神宮外苑花火大会は　予定通り　十九時から開催いたします
我 很喜欢啊
私　好きだな
诶
え
这份工作 晴女的工作
この仕事　晴れ女の仕事
我啊 总算是知道自己的使命是什么了
私ね　自分の役割みたいなものが　やっと分かった
这样的感觉 可能是也可能不是也可能是也可能不是也可能是也可能不是
ような気が　しなくも　なくもなくもなくもなくもなくもない
诶 可能是也可能不是也可能是也可能不是…诶 到底是不是！？
え　しなくも　なくもなくもなくも…え　どっち！？
你太认真了
君　真面目だねえ
所以 谢谢你 帆高
だから　ありがとう　帆高
天气真的很不可思议
天気って　不思議だ
没想到只是改变了天空的样子 就能让我如此感动
ただの空模様に　こんなにも気持ちを動かされてしまう
我的心 对阳菜姐悸动不已
心を　陽菜さんに　動かされてしまう
昨晚的神宫外苑烟花大会 市中心如同上天眷顾 奇迹般地短暂放晴
昨夜の神宮外苑花火大会　都心部は奇跡的な晴れ間に恵まれました
然而今天却反弹似的再次降下大雨
しかしその反動のように今日は再びの強い雨
市中心的气温 比往年大福下降至21度
都心の現在の気温は　平年を大きく下回る二十一度
通过公司的说明会，接触到员工们让人人心一暖的好品格，让我更想在贵司
工作了。笑容和乐观的
|
通过公司的说明会，接触到员工们让人人心一暖的好品格，让我更想在贵司
工作了。笑容和乐观的xi
工作了。笑容和乐观的xing
|
通过公司的说明会，接触到员工们让人人心一暖的好品格，让我更想在贵司
工作了。笑容和乐观的xingg
|
通过公司的说明会，接触到员工们让人人心一暖的好品格，让我更想在贵司
工作了。笑容和乐观的xingge
|
通过公司的说明会，接触到员工们让人人心一暖的好品格，让我更想在贵司
工作了。笑容和乐观的xinggeshi
|
通过公司的说明会，接触到员工们让人人心一暖的好品格，让我更想在贵司
工作了。笑容和乐观的性格是
|
让人无法想象这是八月会有的凉意
八月と は思えない肌寒さです
出门的时候…
外出の際には…
贵公司是我的第一志愿
御社が第一志望です
贵公司
御社が
是我的第一志愿
第一志望です
贵公司是我的第一志愿
御社が第一志望です
…为预防这种情况 还请您注意安全
…とこないように　お気を付けください
打破记录的长久降雨及冷夏 使得农作物的价格也持续高攀
記録的な長雨と冷夏に　農作物の値段も高騰しています
一公斤莴苣的价格是去年的将近三倍 要价1800日元 异常天气…
レタス一キロの値段は去年の三倍近い　1800円程　異常気象は…
气象研究室 访问
御台场 偶然放晴?
从天上来的鱼?②
那个企划？ 是是 确实是收到了
あの企画？はいはい確かにお預かりしてましたね
非常抱歉 我们不打算做
申し訳ないですけど
这样啊 没事没事 好的 下次我们会再做更好的企划的
そうですか　いいえいいえ　はい　次回こそ頑張りますので
还请多多关照
よろしくお願いいたします
干嘛啦
なんだよ
你好 我是间宫
はい　間宮でございます
间宫小姐 我是圭介 好像老催促您 对不起
間宮さん　圭介です　せかすみたいですみません
之前拜托您的面谈…
この前お願いしたい面談…
小圭 好慢啊 这可是很重要的采访啊
圭ちゃん　遅い　大事な取材なんだからさ
啊啦心情不好？工作没谈成吗喵？
あーら不機嫌？仕事だめだったのかにゃ？
帆高呢？
帆高は？
有别的兼职来不了？
他のバイトで来られない？
那家伙最近老翘班啊
あいつ最近　サボり気味さよな
没什么关系吧 贵公司最近又很闲
別にいいじゃん　弊社最近ヒマだし
还擅自捡了只猫回来
勝手に猫なんて拾ってくるしさ
这不和小圭一样嘛
圭ちゃんと一緒じゃん
啊？
あ？
没办法放着不管吧 和自己很像的人
ほっとけなかったんでしょ　自分と似てて
说起来 你给了多少？帆高君的月薪
で？いくら払ってあげるの？帆高くんの月給
诶？就三万日元？给得真少
え？たった三万？やっす
不是
いや
三千
哈啊！？不会吧真假？月薪三千日元？
はあ！？ちょっとマジ？月給三千円？
太少了！超黑心！
やっす！超ブラック！
看前面
前見て
小心被告去劳动局
訴えられるわよ労働基準署に
现在的年轻人动不动就去诉讼话说我干脆去举报好了？
今どきの若者はすぐ訴えるんだからっていうか私が密告しようかな？
啊但是我又包他吃饭 手机费用也是公司出的 住房也是免费的
いやでも飯代渡してるし　携帯代は会社払いだし　家賃はタダだし
没关系吧？
別にいいだろ？
呜哇
うっわ
也难怪他要找其他兼职了
そりゃ他でバイトするわ
哦呀真惊人 真的放晴了
おや驚いたね　本当に晴れてきたよ
你们好厉害啊 不继续做还真可惜啊
あんたたち凄いじゃない　止めちゃうなんてもったいないよ
被电视台拍到了 委托不停地来
テレビに映っちゃって　依頼が殺到しちゃって
网上热传的晴女!?
也实在吃不消了
とても受けきれないですし
所以再完成这一单已经接的委托 就暂时停业了
予約いただいていたもう一件だけ終えて　しばらく休業するんです
她也好像 有点累了
彼女もちょっと　疲れているみたいで
奶奶 有客人？
祖母ちゃん　お客さん？
哦呀 你来了啊
おや来たのかい
我想来帮忙
手伝おうと思ってさ
好年轻的客人啊
随分若いお客さんだね
是奶奶的朋友？
祖母ちゃんの友達？
午安！
こんにちは！
我想在你爷爷的初盆这天 至少能有个晴天啊
旦那の初盆くらい　晴れにしてやりたくてね
诶 啊 说起来确实停雨了
え　ああ　そういえば止んだね
我想要是下雨了 他回来也会很辛苦吧
雨だと多分　あの人も帰って来づらいと思ってさ
回来？
帰ってくる？
盂兰盆节啊 是逝世的人从天归来的日子哦
お盆はね　死んだ人が空から帰ってくる日なんだよ
初盆 是指逝世后的第一个盂兰盆节吧？
初盆って　亡くなってから最初のお盆ってことですよね？
对
そうだよ
那 对我妈妈来说也是初盆啊
じゃあ　お母さんも初盆なんだ
哦呀 你的母亲也是去年去世的吗？
おや　あんたのお母さんも去年亡くなったの？
是
はい
那你们也去点个迎魂火吧
じゃあ　あんたたちも迎え火をまたいでいきなよ
你们的母亲肯定会保佑你们的
きっとお母さんに守ってもらえるから
好的
はい
他就是乘着那道烟 从对岸回来的哦
あの煙に乗って　あの人は向こう岸から帰ってくるんだよ
对岸？
向こう岸？
就是彼岸
お彼岸
自古 天空之上就被视作不同的世界
空の上は別の世界　昔からね
据说这就是天气的巫女 所见到的景色
天気の巫女　が見た景色だそうでなあ
好不可思议的画啊 有鱼在天上飞 还有龙
不思議な絵ですね　魚がそらを飛んでる　龍もいる
好壮观的画啊
立派なもんすね
对吧？
そうじゃろう？
天气的巫女就是那种吗？
天気の巫女ってのは　アレすか？
类似祈祷师的人吗
祈祷師みたいなもんすか
啊啊？什么啊？
ああ？なに？
是类似祈祷师的人吗？
祈祷師みたいなものですか？
巫女的使命就是治疗天气啊
天気を治療するのが　巫女の役割だからのぉ
治疗天气…？
天気を治療…？
扯淡…
うさんくさ…
治疗是指治疗像今年这样的异常天气吗
治療って　今年みたいな異常気象ですか
这算什么异常天气
なにが異常気象じゃ
诶？
え？
再说了 世间都说什么观测史上首次
大体観測史上は初とか　世間はすぐそんなことを言う
这都说的是什么時候开始的观测
そりゃいつからの観測だ
最多也就百年
せいぜい百年
你觉得这幅画是什么时候画的？
この絵はいつ絵描かれたと思う？
八百年前啊
八百年前だ
八百！？
爷爷 别那么兴奋
祖父ちゃん　興奮しないで
再说天气就是上天的心情
そもそも天気とは天の気分
无关人类觉得如何 也没有什么正常异常的
人の都合などには構わず　正常も異常も計れる
在这潮湿蠢动的天与地之间 人类只能为了不被甩落而紧紧跟随
湿って天と地の間で振り落とされぬようしがみつき
以求能寄宿在其下而已
ただ　仮住まいをさせていらだいているのが人間
以前的人们都很清楚这一点
昔は皆それをよーく知っておった
尽管如此 还是有一丝连结天和人的细线
それでも　天と人を結ぶ　細い糸がある
那就是 天气的巫女
それは　天気の巫女
！
希望婚礼当天能放晴
希望雨能停下
恢复以前的夏天
！
希望妈妈出院
那天放晴
请让爷爷
见到晴天
接受人们殷切的愿望 传达给天空的特别之人
人の切なる願いを受け止め　空に届けることのできる特別な人間
从前无论哪个村落哪个国家 都有这样的巫女存在
昔はどの村にもどの国にも　そういう存在がおった
小圭 那不就是晴女吗？
圭ちゃん　それが晴れ女じゃない？
话说
ていうかさ
听我爷爷说这些真的有用吗？我是觉得挺扯的
うちの祖父ちゃんの話なんかでいいの？ちょっと怪しいと思うけど
痛
いて
没这回事 这些都是宝贵的资料很有帮助
とんでもない　貴重ななお話で助かります
只是啊 凡事都有代价
ただの　やはり物事には代償がある
天气巫女的命运 是很悲惨的
天気の巫女には　悲しい運命があってのう
一 二 三
一　二　三
接下来到姐姐
次　姉ちゃんね
嗯
うん
一 二 三
一　二　三
谢谢你们陪我奶奶
祖母ちゃんと仲良くしてくれて　ありがとね
没有的事 我们今天可以说是来打工的
いえ　今日は僕たちバイトっていうか
一起来嘛 奶奶
やろうよ　祖母ちゃん
很开心呢
楽しそうだ
你们都几岁了？
君たち　いくつなの？
我16岁 她…
僕が十六で　彼女が…
说起来 她说她下周就18了
そういえば　来週で十八になるって
那要送她生日礼物才行啊
誕生日　プレゼントあげなきゃだね
大家 西瓜切好了哦
皆　スイカ切ったよ
好耶！
やった！
谢谢
ありがとうございます
哦 叫你等等了
おい　ちょっと待ってって
我勒个去
チックショー
妈的 为什么
くそ　なんで
等等啊
ちょっと待ってよ
哎呀都说了我不知道她居然未成年啊
いやだから知らなかったんすよ　未成年だなんて
诶 不是说我给店里拉人的事情吗？
え　スカウトの件じゃねえの？
所以我一开始就说是你搞错了
だから最初に言ったろう　違うって
让我白白跟着你跑这么久
無駄に走らせやがって
这是你对吧
これあなたですよね
啊？
あ？
能问一下你 关于这个少年的事情吗
この少年について　話を聞かせていただきますか
高中生左右的孩子吗
高校生くらいの子供　か
柴田丢掉的枪 碰巧被那孩子捡到了吗
柴田が捨てた銃を　その子が偶然拾ったんでしょうか
那样的话 说不定意外地早就在这上面聊这事了呢
だとしたら　意外とそれで　つぶやいてたりしてな
网络吗
ネットですか
最近的小孩 什么都往网上发对吧？
最近のガキは　何でもネットに書いじゃうでしょう？
16岁的ga
|
16岁的gao
16岁的gaozh
|
16岁的gaozhong
16岁的gaozhongsh
|
16岁的gaozhongsheng
16岁的gaozhongsheng。
|
16岁的高中生。
送什么生日礼物给
即将进入18岁的女性bi
|
16岁的高中生。
送什么生日礼物给
即将进入18岁的女性biji
|
16岁的高中生。
送什么生日礼物给
即将进入18岁的女性bijia
|
16岁的高中生。
送什么生日礼物给
即将进入18岁的女性bijiao
|
16岁的高中生。
送什么生日礼物给
即将进入18岁的女性比较
|
16岁的高中生。
送什么生日礼物给
即将进入18岁的女性比较he
|
16岁的高中生。
送什么生日礼物给
即将进入18岁的女性比较heshi
|
16岁的高中生。
送什么生日礼物给
即将进入18岁的女性比较heshin
|
16岁的高中生。
送什么生日礼物给
即将进入18岁的女性比较heshine
|
16岁的高中生。
送什么生日礼物给
即将进入18岁的女性比较heshine。
|
16岁的高中生。
送什么生日礼物给
即将进入18岁的女性比较合适呢。
|
16岁的高中生。
送什么生日礼物给
即将进入18岁的女性比较合适呢。
16岁的高中生。
送什么生日礼物给
即将进入18岁的女性比较合适呢。
|
投稿成功
您的提问有4个回答。
推倒就OK了。
现金5位数以上。
买栋公寓给她
从你依靠SNS那一刻起就不行了。
凪君 上啊！
凪くん　いけえ！
不愧是凪 耶！
さすが凪　イエイ！
那当然是戒指了
指輪だね　間違いない
诶 认真的吗 戒指？
え　マジ　指輪？
不会太沉重了吗
それって重くない
你要给姐姐送生日礼物对吧
誕生日プレゼントだろ　姉ちゃんの
虽然我也问过其他女性
他の女の人にもリサーチしたんだけどさ
收到会开心的礼物？抱抱和亲亲 现今 可靠的男朋友 还有就是来个工作
もたって嬉しいもの？ハグとキス　現金　まっとうな彼氏　あと就職先
毫无参考价值
一ミリも役に立たなくて
但是也有道理 戒指啊
でもそうかー指輪か
凪君拜拜
凪くんバイバイ
再见啦 凪君
またね　凪くん
帆高啊 你喜欢姐姐对吧？
帆高さあ　姉ちゃんが好きなんだろ？
诶？
え？
诶诶诶？没有啦也不是说喜欢
えええ？いや好きとかじゃなくて
诶 啊 难道我真的喜欢她吗
え　あ　俺もしかしてそうなのか
我说你啊 暧昧不清的男人是最差劲的
あのなあ　はっきりしない男が一番ダメなんだよ
这 这样吗？
そ　そうなの？
交往前什么都要坦诚说清楚 而交往后再搞暧昧才是基本吧？
付き合う前は何でもはっきり言って　付き合ってからは曖昧にいくのが基本だろ？
我可以叫你凪前辈吗？
凪先輩って呼んでいいすか？
自从妈妈去世之后 姐姐就一直在埋头打工
母さんが死んでから　姉ちゃんずっとバイトばっかでさ
肯定都是为了我 因为我还是个小鬼啊
それはきっと　俺のためなんだ　俺　まだガキだからさ
所以我想让姐姐做些更有青春气息的事情
だから姉ちゃんには　もっと青春っぽいことして欲しいんだよね
不过 我也不知道对姐姐来说帆高好不好就是了
まあ　帆高でいいのかはわかんないけどさ
谢谢惠顾
どうもありがとうございました
请问 您觉得对方收到这样的礼物会开心吗
あの　こういうのって　もらって嬉しいと思いますか
诶？
え？
这可是你犹豫了三个小时才选出来的
君　ここで三時間も迷ってたもの
是我的话肯定会很开心的
私だったら凄く嬉しいです
请加油
頑張ってください
至今的天气
观测史上最长的连续降雨日更新中
明天起的预报
明天就是 最后一次晴女的工作了
明日で　最後の晴れ女だ
是来自一位父亲的委托 想要周末女儿在公园游玩时放晴
娘のために　週末の公園を晴れにして欲しいという　父親からの依頼
在那之后 就送戒指给阳菜姐
その後で　陽菜さんに指輪を渡そう
爸爸 再来一次刚刚那个 再来一次
パパ　今のもう一回やって　もう一回
好嘞 来啰
おっし　いくぞ
哦哟
ほら
哎呀 不好
あ　やべぇ
这样又要腰痛了
これ腰に来るなあ
为什么是须贺先生啊
なんで須賀さんなんですか
话说 原来你知道我的这份兼职啊
ていうか　俺のこのバイト知ってたんすか
话说你知道了也不说吗？话说 原来你有女儿的吗
ていうか知ってて黙ってたの？ていうか　娘さんいたんですか
好气
むか
好惊人啊 天气预报都说百分百会下雨的
驚いたよ　予報だって１００％雨だったからさ
我女儿有哮喘
娘は喘息持ちでね
虽然她跟外婆一起住
お祖母ちゃんと暮らしてんだけど
但是下雨天的话 基本就不给我见她
雨の日だと　俺なかなか会わせてもらえないんだよね
蓝天还是好啊
やっぱ　青空っていいよなあ
须贺先生 是帆高的上司吧
須賀さんって　帆高の上司だったんですね
没错！还是救命恩人
そ！かつ命の恩人
话说人家怎么直接叫你的名字啊
ていうかお前　なんで呼び捨てにされてんの
诶？因为阳菜姐比我大2岁
え？陽菜さんの方が二つ年上だし
啊…16？17 18？
あ…十六？十七十八？
也没差多少嘛
変わんねえじゃん
说的也是！
差远了！
ですよね！
変わります！
啊 找到了找到了
あ　いたいた
喂—大家
おーい　みんな
等 等下须贺先生 没问题吗
ちょっ　ちょっと須賀さん　大丈夫なんすか
啊？
あ？
因为你已经结婚了吧 夏美小姐她不是…
だって結婚してるってこと　夏美さんは…
啊？什么什么 怎么了
あ？なになに　どうしたの
帆高这家伙 他说我和你是…
帆高のやつ　俺とお前のことさあ
情妇！？
愛人っ！？
因为…你们从来都没说过是叔侄关系…
だって…姪と叔父だなんてひと言も…
帆高君 你那妄想真恶心
帆高くん　その妄想引くわー
帆高真下流
帆高ってイヤラシイ
帆高君你啊
帆高くんさあ
刚刚看我的胸了吧
いま胸見たでしょ
我才没看
見てません
小夏
なっちゃーん
小萌花 呀呼
萌花ちゃん　やっほー
呐爸爸 我做了个花环 送给你
ねえパパ　花輪作った　あげる
诶？真的吗？
え？マジで？
帆高也过来嘛
帆高も来いよ
啊 前辈在叫我了
あ　先輩が呼んでる
帆高君真搞笑
帆高くんウケるねえ
像个小孩对吧
子どもですよね
我说 你不觉得他们两个很像吗？
ね　似てると思わない？あの二人
帆高和须贺先生？
帆高と須賀さん？
嗯
うん
小圭也是十几岁的时候离家跑来东京
圭ちゃんもさあ　十代で東京に家出してきたんだって
在这里遇到了妻子 谈了场困难重重的恋爱
そこで奥さんと出会て　大恋愛して
不过好几年前 妻子出事故去世了 别看他那样还挺专情的
何年か前に　奥さんは事故でなくなっちゃったんだけど　あれで意外にまだ一途なの
我啊 早就想见见小阳菜了
私さあ　ずっと陽菜ちゃんに会いたかったんだ
百分百的晴女 好厉害啊
１００％の晴れ女なんて　すごいじゃん
啊啊 我也想要有能写在简历上的专长啊 找工作好烦啊 真好啊女高中生
ああ　私も履歴書に書ける特技が欲しいな　就活怠いな　いいな女子高生
我想要 快点长大
私は　早く大人になりたいです
这样啊 看到你这么精神感觉安心多了
そうか　元気そうだね　なんか　安心したな
诶？
え？
其实有点事比较在意
実はちょっとだけ気になってて
萌花 有点累了吧 来 吸一口
萌花　ちょっと疲れちゃったか　はら　吸って
一 二 三
一　二　三
没事 我们继续去玩吧！
平気　もっと遊ぶ！
但是啊
でもなあ
啊 我们 也该走了
あ　私たち　そろそろおいとまします
诶—？我想继续和凪君玩！
えー？凪くんともっといっしょにいたいーっ！
那就大家一起去吃晚饭吧？
じゃあ　みんなで晩ご飯いかない？
但是
でも
那就 我和小萌花一起去吃饭吧 好吗？
じゃあ　俺が萌花ちゃんと一緒に食べていくよ　いいかな？
好啊
もちろん
太棒了
やった
帆高 你送姐姐回去吧
帆高　姉ちゃんを送ってて
诶？
え？
小阳菜 今天谢谢你带来好天气！
陽菜ちゃん　今日はお天気にしてくれてありがとう！
我才是 谢谢你这么开心
こちらこそ　喜んでくれてありがとう
不好 不好 不好 不好
ヤバい　ヤバい　ヤバい　ヤバい
这该不会是 我第一次…告白
これってもしかして　俺　初…告白
阳菜姐
陽菜さん
帆高
抱歉
ごめん
啊？没事 怎么了
あ？ううん　なに
不 没事
いや別に
阳菜姐 什么
陽菜さん　なに
啊 嗯
あ　うん
帆高 那个啊
帆高　あのね
我
私
阳菜姐 诶？
陽菜さん　え？
帆高！
啊 阳菜姐
あ　陽菜さん
诶？
え？
我成为晴女
私が晴れ女になったのはね
大概是 一年前的那天
多分　一年前のあの日
我一直祈祷着明天能有个好天气
明日天気になりますようにって　ずっと祈ってた
想要再一次 和妈妈一起在蓝天下散步
もう一度　お母さんと青空の下歩きたかった
那仿佛 就像是闪着光的水洼
そこはまるで　光の水たまりみたいで
我一边抱着强烈的愿望 一边穿过了鸟居
強く強く願いながら　鳥居をくぐったの
回过神来 我已经倒在屋顶上了 而天空已经放晴了
気づいたら私は屋上に倒れてて　空は晴れてた
我想应该是那天起 我就和天空连系在一起了
多分あの時から　私は　空と繋がっちゃったんだと思う
和天空…连系在一起
空と…繋がったって
帆高 快躲起来
帆高　隠れてて
诶
え
大晚上的打扰了 我们是警察
夜分すみません　警察の者ですが
警察？
你真的没有印象吗
見覚え　本当にありませんか
有人好几次在这附近看见了疑似这位少年的人
似た少年が　この辺りで何度も目撃されてるんですが
我不知道
分かりません
这个人怎么了吗
この人がどうかしたんですか
有点事想问他啊
少し訊きたいことがありましてね
他是离家出走的 他父母已经向警方登记为失踪人口
それに彼は家出少年で　ご両親から行方不明者届が出ています
诶
え
还有天野同学 你和还在读小学的弟弟一起住对吧？
それから天野さん　あなた　小学生の弟さんと二人暮らしよね？
是
はい
关于这点 其实也是有点问题的
それもね　本当はちょっと問題なの
没有监护人 只有未成年人自己生活…
保護者のいない児童だけでの生活は…
但是 我们没有给任何人添麻烦
でも　私たち　誰でも迷惑かけてません
阳菜姐
陽菜さん
说是 明天儿童咨询所的人会再来一趟
明日　児童相談所の人たちともう一度来るって
怎么办 我们要被拆散了
どうしよう　私たち　バラバラにされちゃう
帆高 不好了 警察…
帆高　大変だよ　警察が…
嗯 我知道 前辈你先回去
うん　知ってる　先輩　先に戻ってて
日落以后 气温急剧下降
日没以後　気温が急激に下がっています
须贺先生？
須賀さん？
市中心现在的气温是16度 对8月来说是观测史上最…
都心の現在の気温は十二度　八月としては観測史上最…
这个装扮？变装了一下
この格好？変装してんの
刚才 事务所也来了警察
さっき　事務所にも警察が来た
好像是就未成年诱拐事件在捜査
未成年誘拐事件として捜査してるらしい
诶
え
虽然说我拒绝了 但他们还怀疑着我
突っぱねたが　俺が疑われてる
这个给你了 算是辞退金
これやるよ　退職金
别再来我这里了
もううちには来ないでくれ
这样下去我会变成诱拐犯的
このままだと俺が誘拐犯になっちまう
我现在在申请女儿的监护权 现在是很敏感的时期 不好意思
娘の引き渡しを申請中でさ　いま微妙な時期なんだよ　悪いけど
你啊 明天回老家去吧
お前さ　明日実家に帰れよ
那样一切都能回复原本的样子了吧？
それて全部元通りだろう？
无论对谁而言 这都是最好的选择
誰にとっても　それが一番いい
你也该长大了 少年
もう大人になれよ　少年
已经不能继续待在这里了
もうここにはいられないから
但是 能去哪…
でも　どこに…
不知道 但是
分かんないけど　でも
我去哪都行 只要和姐姐一起就好
俺　どこでもいいよ　姉ちゃんと一緒ならさ
帆高 趁现在还没被带去辅导赶紧回老家比较好
帆高はさ　補導される前に実家に戻った方がいいよ
你还有能回去的地方
ちゃんと帰る場所があるんだから
怎么这样说
そんな
我们没事的
私たちは大丈夫だから
我 不会回去的
俺　帰らないよ
诶
え
一起逃跑吧！
一緒に逃げよう！
就在刚才 东京都发布了暴雨特别警报
先ほど　東京都に大雨特別警報が発表されました
这很可能会是几十年一遇的大暴雨
数十年に一度の大雨となる恐れがあります
恐怕会引发严重的河川泛滥 低洼地区淹水…
低地の浸水　河川の氾濫に最大級の…
台风规模的低气压急速形成
急速に発達する台風並みの低気圧が
恐引发河川泛滥 非常危险
河川氾濫の危険が高まっています
喂 撑不住了
おい　もう持たないぞ
请勿慌张 慢慢向出口疏散
慌てないで　ゆっくり出口に向かってください
南北线赤羽岩渊 地铁涉谷站 东西线…
南北線赤羽岩淵　地下鉄渋谷　東西線…
羽田机场起飞的多班航班停飞
羽田空港発の多くの便が欠航となります
1小时的降水量超过150毫米 造成市内多次淹水…
一時間の降水量は150ミリを超え　都内各所で内水氾濫が…
没事吧
大丈夫ですか
…淹水危险地区有北区　荒川区　台东区　墨田区　涩谷…
…浸水危険地域は北区　荒川区　台東区　墨田区　渋谷…
台东区等约　万户发生停电。
暂未有恢复的消息。
各地发生浸水·淹水。请遵从当地机关的指示，保护自身安全。
可能会出现民众无法回家的情况
帰宅難民となる恐れがあります
我说 不觉得很冷吗？
ねえ寒くない？
关东持续“异常”大雨
各地相继“淹水”
落雷、大体积冰雹使受害扩大
雨的范围与强度
今日下午
这是8月未曾出现过的异常低温 目前市中心的气温下降到10度以下…
八月としては異例の寒気です　現在　都内の気温は十度を下回っており…
关东上空的积雨云不断扩大…
関東上空で次々と発達する…
注意数十年一遇的大雨
仅仅1小时 就仿佛是换了个季节
この１時間で　季節が変わってしまったかのようです
重复一次 目前首都圈已发布暴雨特别警报
繰り返します　現在首都圏に大雨特別警報が発表されています
受到流入关东上空的冷气团的影响…
関東上空に寒気が流れ込んだ影響で…
以关东甲信地区为中心 尽管过了午夜0时…
関東甲信地方を中心に　未明を過ぎても…
这样的异常气候将在今后数周持续…
この異常な天候が今後数週間は続くだろうと…
可以说这是史无前例的非常危险的异常气候危机
前例のない　極めて危機的な異常気象だと言えるでしょう
由于大雨造成交通机关混乱 目前暂时无法确定山手线什么时候可以恢复运行
大雨による交通機関の乱れのため　現在のところ山手線の運転再開のめどは立っておりません
搞什么啊
なんだよ
另外现在 JR全线发生大幅度的延迟和暂缓运行
なお現在　JR全線で大幅な遅延や運転見合わせが発生しております
下车吧
降りようか
让父母来接一下吧
親に迎えに来てもらう
好冷
寒
怎么办
どうしよう
给各位乘客添麻烦了 替代的交通方案…
お客さまにはご迷惑をおかけいたしますが　代替輸送等…
总之 先找个地方过了今晚再说吧
とりあえず　今夜泊まれる場所を探そう
非常抱歉 我们今天满房了
申し訳ありませんが　本日満室でして
您有先预约订房吗
ご予約いただいてますか
我们已经满房了
もう満室ですね
就你们三个吗？
君たち三人だけ？
请问 有带身份证吗
身分証　お持ちありませんか
只有小孩子我们不太好办啊
子供だけのお客さんはね
不是钱的问题
金の問題じゃなくてさ
小鬼别来这种地方啊
ガキが入ってくんなよ
你们啊 该不会是离家出走吧
君たちさあ　家出じゃないよね
姐姐 帆高 快看那里
姉ちゃん　帆高　あれ
是下雪了吧？
雪じゃねえ？
这片天空 和阳菜姐连系在一起？
この空と　陽菜さんが繋がっている？
好冷—！
寒ーっ！
我说小圭 八月居然下雪了耶
ちょっと圭ちゃん　八月に雪だよ
看来世界末日真要来了啊
いよいよ世の中　狂ってきたね
哎哟
あら
小圭 快起来 会感冒的
圭ちゃん　起きて　風邪ひくよ
明日花
明日花姐 还有小圭 笑一笑
明日花さん　ほら圭ちゃんも　笑って
好冷
寒
感觉 小圭也完全是个大叔了啊
なーんか　圭ちゃんもすっかりオッサンだよね
上了年纪就是这样
人間歳取るとさあ
不得不改变重要东西的顺序啊
大事なものの順番を入れ替えられなくなるんだよな
说什么呢 帆高君呢？
なにそれ　帆高くんは？
赶出去了 开玩笑吧？
追い出したって　嘘でしょう？
都说连警察都来了
だから警察が来たんだぜ
比起别人家的小鬼当然是自己的生活更重要啊 一般来说
他人のガキより自分の生活だろう　普通
哈啊？所以你才破戒吸烟 在这喝酒沉浸在罪恶感里？
はあ？それで禁煙やぶってお酒飲んで罪悪感に浸ってたの？
真不像样喵
だっさいにゃー
你看小雨都这么说了
って　アメも言ってるじゃん
真的很废材 超昭和的
ほんとだっさ　超昭和
能请您别坐我旁边吗？大叔臭会传染给我的
隣に座らないでくれます？加齢臭が移る
啊？你不也很废嘛
あ？お前だってダサいだろう
是叫小阳菜来着？
陽菜ちゃんだっけ？
天气的巫女是活祭品这件事 如果是真的的话 那孩子总有一天…
天気の巫女は人柱だって話　それが本当なら　あの子はいずれ…
那是因为 那 你说怎么办好啊
だってそれは　じゃあ　どうすればよかったの
别当真啊 都是胡扯的吧？
マジになるなよ　与太話だろう？
但是嘛 只是假设
でもまあ　仮にさ
只要一个活祭品就能让失控的天气恢复正常的话 我倒是很乐意
人柱一人で狂った天気が元に戻るんなら　俺は歓迎だけどね
应该说 任何人都是这样吧
ていうか　皆そうだろう
现在 已发布大雨·大雪的特别警报
現在　大雨·大雪特別警報が発表されています
非紧急请勿外出 请服从当地机关发布的避难资讯
不要不急の外出は控え　各自治体が発表する避難情報に從って下さい
你们等等
君たち　ちょっと
都这么晚了就你们几个孩子 很危险的
こんな時に子供だけで　危ないでしょ
在做什么 你们是兄弟姐妹？
なにしてるの　皆兄弟？
那个
えっと
我们现在就要回家了 我是大学生 他们两个是我弟弟
これから家に帰るんです　私は大学生で　二人は弟での
你是他们姐姐啊 能给我看一下学生证吗？
君はお姉さんね　ちょっと学生証見せてもらえる？
现在没带在身上
今は持ってきません
说不定就是那个少年
例の少年かもしれません
他可能持有枪械 请多加注意
銃器所持の疑いがあります　注意してください
你呢？是高中生？
君は？高校生？
你背的包还真大啊
随分大きいリュック背負ってるよね
能请你掀开帽子吗？
フード　ちょっと上げてもらっていい？
阳菜姐
陽菜さん
你快逃
逃げて
诶？
え？
喂 等等
おい　待って
快站住
止まりなさい
这家伙
こいつ
放手
放せ
妨害公务
公妨
放开我
放せよ
老实点
おとなしくしなさい
帆高！
快停下
止まりなさい
阳菜姐
陽菜さん
求你了！
お願い！
不好了
大変だ
阳菜姐 快走吧
陽菜さん　行こう
真的假的
マジかよ
喂 我们靠近点看看吧
おい　ちょっと見てみようぜ
前辈
先輩
一晚28000日元
一泊二万八千円ね
诶
え
28000日元 付得起吗？
二万八千円 払える？
啊 是 我付
あ　はい　払います
我好像 成了通缉犯了
なんか俺　すっかりお尋ね者になっちゃったかも
那不是很帅嘛
それってカッケーじゃん
我刚刚都不知道怎么办好了
私　もうどうなるかと思った
毕竟帆高差点就要被逮捕了
帆高逮捕されそうになってんだもん
刚刚我真的很慌
マジ焦ったよ
很搞笑吧
ウケるよね
话说这没什么好笑的啦
ていうか笑いことじゃないって
房间好大！好大的床！
部屋広っ！ベッドでかっ！
浴缸好大！
風呂でかっ！
姐姐 帆高 我们三个一起洗吧
姉ちゃん　帆高　三人で入ろうぜ
你一个人洗！
一人で入れっ！
那帆高 我们男子组一起洗吧
じゃあ帆高　男子チームで入ろうよー
好温暖…
あったけー…
这啥？
なんだこれ？
好棒
すげーっ
浴室交换！
風呂交代！
酱油炒面
杯面
章鱼烧
炸鸡
呜哇 好像有很多种 吃什么呢？
うわ　なんかいろいろある　何食べる？
一口气都点来吃吧 前辈
ぱーっと全部食べようぜ　先輩
诶？可以吗？
え？いいの？
反正我有辞退金
退職金出たからさ
姐姐 今晚的晚餐很豪华哦
姉ちゃん　今夜のディナーは豪華だぜ
好期待啊
楽しみ
久等了
お待たせしました
欢迎回来
お帰り
我开动了
いただきまーす
帆高 那个给我也吃一口
帆高　そっち一口頂戴
咖喱好好吃
カレーうまっ
炒面也很好吃
焼きそば美味しい
姐姐 我也要
姉ちゃん　俺にも
嗯
うん
诶等会 帆高 现在吃太快了吧？
えちょっと帆高　これまだ早くない？
泡两分钟才好吃 不知道吗？
二分が美味いって　知らない？
恋爱的Fortune Cookie
恋するフォーチュンクッキー
未来还 不是那么糟糕…
未来は　そんな悪くない…
内心的某种情感
胸の中にあるもの
不知何时会消失的那种情感 这种情感就…
いつか見えなくなるもの それは側に…
如果 神明真的存在的话 我想许愿
もしも　神様がいるのならば　お願いです
姐姐！
姉ちゃん！
这样就很好了 没问题了
もう十分です　もう大丈夫です
我们能想办法过下去的
僕たちは　なんとかやっていけます
所以
だから
不用再给我们任何恩惠 请你别再从我们身上夺走任何事物了
これ以上僕たちに何も足さず　僕たちから何も引かないでください
神啊 求求你了
神様　お願いです
请让我们 就这样直到永远吧
僕たちを　ずっと　このままでいさせてください
阳菜姐
陽菜さん
18岁生日快乐
十八歳のお誕生日　おめでとう
虽然是便宜货 但我挑选了最适合阳菜姐的款式
安物だけど　陽菜さんに似合いそうなのを探したんだ
谢谢你
ありがとう
我说 帆高
ねえ　帆高はさ
你希望这场雨停下吗？
この雨が　止んだ欲しいって思う？
诶 啊 嗯
え　あ　うん
听说我是活祭品
人柱なんだって　私
诶？
え？
夏美小姐告诉我的
夏美さんが教えてくれたの
晴女的命运 晴女会作为祭品而消失
晴れ女の運命　晴れ女が人柱になって消えることで
然后失控的天气就会恢复原样
狂った天気は　元に戻るんだって
怎么可能…他们说的话很随便的
まさか…あの人たちの話ってすげえ適当だし
怎么会 消失啊…
そんな　消えるなんて…
诶？
え？
你在看哪啊
どこ見てんのよ
哪都没…
どこ見て…
我在看着…阳菜姐
陽菜さんを…見てる
为什么是你在哭啊
どうして君が泣くかな
每当许愿放晴 身体就变得越来越透明
晴れを願うほどね　体が透明になってくの
要是我就这样死掉了的话…
このまま私が死んじゃったらさ…
肯定 会回到以往的夏天的
きっと　いつもの夏が戻ってくるよ
凪就拜托你了
凪をよろしくね
我不要
いやだ
不行 阳菜姐不能消失
だめだよ　陽菜さんはいなくならない
我们三个会一起生活
俺たちは三人で暮らすんだ
帆高…
阳菜姐 答应我
陽菜さん　約束しようよ
我们要永远在一起
ずっと一緒だ
我会去工作的 会好好赚钱的 也不用再做晴女了
俺が働くから　ちゃんと稼ぐから　もう晴れ女をやめたんだから
身体肯定很快就会复原的 所以…
体だってすぐに元に戻るよ　だから…
我做了个梦 在岛上的时候的梦
夢を見ていた　島にいた頃の夢だ
我想从这里逃出去 想进入那片光里面
この場所から出たくて　あの光に入りたくて
拼了命地冲刺着
必死に走っていた
才刚想着「追上了！」
追いついた！と思った途端
但就无路可走了
でもそこは行き止まりで
我那时就决定了要进入那片光芒里
あの光の中に行こう 僕はあの時そう決めて
在那片光的尽头 我遇见了你
そしてその果てに　君がいたんだ
我做了个梦
夢を　見ていた
第一次遇见你的日子
初めて君を見た日
你就像是只迷路的猫
まると迷子の猫で
但是 你帮我找到了 我存在的意义
でも　君が私の意味を見つけてくれて
我很开心能为他人露出笑容
誰かを笑顔にできるなら嬉しくて
我决定继续当个晴女
私は晴れ女を続けたの
能遇到你太好了
君に合えてよかった
所以 不要哭 帆高
だから　泣かないで　帆高
这里是
ここって
帆高？
阳菜姐？
陽菜さん？
阳菜姐 你在哪！？
陽菜さん　どこ！？
阳菜姐！？
陽菜さん！？
帆高 怎么了？
帆高　どうしたの？
阳菜姐不见了 哪里都找不到！
陽菜さんがいないんだ　どこにも！
诶？
え？
我刚刚 梦到姐姐消失到天上去了…
俺さっき　姉ちゃんが空に消えていく夢を…
难道
まさか
开门
開けて
快开门
開けなさい
什么？
何？
森岛帆高君对吧 你是被搜寻中的失踪人口
森嶋帆高くんだね　君には行方不明者届けが出ている
而且还有嫌疑持有非法枪械·爆炸物
さらに銃器·爆発物不法所持の疑いもある
能请你和我们回一趟局里吗？
署までご同行願える？
放开我啊
放せよ
没事的
大丈夫だから
都叫你放开我了
放せって
好了 跟我一起走吧
ほら　一緒に行きましょう
帆高
放开我啊
前辈
放せよ
先輩
老实一点
おとなしくしなさい
别站着不动
立ち止まらないで
不知几个月未曾见过了呢 耀眼的阳光再次包围着关东平原
数ヵ月ぶりでしょうか　まばゆい陽の光に関東平野は包まれています
昨晚的暴雨如同做梦一般
昨夜までの豪雨が嘘のようです
与几个小时前的天气截然不同
数時間前の天気とはうって変わり
早上8点气温就超过了25度
気温は朝八時の時点で二十五度を超え
奇迹!!!!
放晴了
以荒川流域为中心 大多数地区仍然是淹水的状态
荒川の河川域を中心に　多くの地域が浸水しています
当地被水淹NOW。
但是大蓝天
做梦了没？
感谢晴女!!
公共交通系统仍处于无法正常运行的状态…
公共交通機関もいまだマヒ状態で…
好像做了个那样的梦…
#大概是错觉
仍不清楚暴雨造成的所有损害…
豪雨の被害の全容はまだ明らかではありませんが…
预计至少需要数日到一周的时间才能恢复正常…
復旧には少なくとも数日から１週間はかかるだろうと…
即便如此 看到久违的澄澈晴空 人们的表情也开朗许多…
それでも　久々の澄み切った青空に　人々の表情は明るい…
喂快看天空
ねえ見て　空
真的啊？
マジ？
放晴了
晴れてる
感动得都要哭了
なんか涙出るね
总算是迎来真正的夏天了
夏らしい夏がようやく訪れました
你在干嘛
なにしてるの
阳菜姐她…成了活祭品…？
陽菜さんが…人柱に…？
阳菜姐 不会吧 阳菜姐 阳菜姐
陽菜さん　嘘だろう　陽菜さん　陽菜さん
喂
ちょっと
冷静点
落ち着きなさい
我有一点想先向你确认一下
一つ確認しておきたいだけどね
昨晚和你一起的失踪少女天野阳菜
君と一緒にいて昨夜失踪した少女は天野陽菜
是15岁没错吧？
十五歳で間違いないね？
知道她去哪了吗？
行先に心当たりは？
阳菜姐她 15岁？不是18岁？
陽菜さんが　十五歳って？十八歳じゃなくて？
她交给打工处的简历的年龄是假的
彼女はバイト先に年齢を偽った履歴書を出してた
应该是为了生活吧 其实才国三
生活のためだろうが　実際はまだ中学三年
是要接受义务教育的年龄 你不知道吗？
義務教育が必要な年齢だよ　知らなかったの？
什么啊
なんだよ
原来我才是…年龄最大的啊
俺が一番…年上じゃねえか
吵死了
ウゼえな
所以 你不知道她去哪了 对吧？
って　行先は心当たり　ないの？
阳菜姐她 阳菜姐是牺牲了自己才换来晴天的
陽菜さんは　陽菜さんと引き換えに　空は晴れたんだ
一个个什么都不知道 怎么能这样…
皆なにも知らないで　こんなのってないよ…
真麻烦
面倒だな
需要做精神鉴定吗
鑑定医　いりますかね
放晴了…
晴れてる…
爸爸 呐 你看到外面了吗？
パパ　ねえ　お外見た？
看到了
見たよ
我 梦到小阳菜了哦
私　陽菜ちゃんの夢見たよ
这一定又是小阳菜给我们带来的好天气吧
ねえ　きっとまた　陽菜ちゃんがお天気にしてくれたんだよね
是吧 应该是…这样吧
そうだな　そうかも…しれないね
那个 刑警先生
あの　刑事さん
我有件事想拜托您
お願いがあります
什么
なに
我想去找阳菜姐
陽菜さんを　探しに行かせてほしいんです
这次该我去救她了 找到她之后绝对会回这里来的…
今度は俺が助ける番で　見つけたら　ちゃんとここに戻って…
有话就到里面说 走
話がさあ　中で聞くから　ほれ
接下来要进行审讯 帮我和安井先生说声
これから取り調べだと　安井さんに伝えておいてくれ
我知道了
分かりました
喂 等等
おい　待て
给我站住！
待ちなさい！
谁来拦下他！
誰か！とめてくれ
那个小鬼…！
あのガキ…！
别让白色T恤的小孩跑出去了
白いTシャツの子ども　敷地から出すな
别跑
待て
快停下
止まりなさい
这混蛋
この野郎
小看我 绕到对面去
ナメやがって　渡れ
是
はい
可恶！
くそ！
帆高君
帆高くん
夏美小姐？
夏美さん？
你在做什么啊
君何してんの
我要到阳菜姐那里去
俺　陽菜さんのところに
上车
乗って
那个小鬼…！
あのガキ…！
我接到凪君的电话了
凪くんから電話があったの
说小阳菜不见了 你又被警察带走了
陽菜ちゃんがいなくなって　君が警察に連れていかれたって
前辈呢？
先輩は？
说是被儿童咨询所保护着
児童相談所で保護されてるって
真好笑！
ウケる！
这下我们就都是通缉犯了呢
こりゃあお尋ね者だね　私たち
说吧 要去哪？
さあ　どこに行くっ？
诶？又有人来会面？
え？また面会希望？
哎呀 又是女孩子
あら　また女の子
那孩子真受欢迎
あの子人気あるのねえ
凪君！
凪くん！
绫音 你来了啊
アヤネ　来てくれたの
香菜 这是绫音同学
カナ　こちらアヤネさん
初次见面
初めまして
绫音 这是小香菜
アヤネ　こちらカナちゃん
多多指教
よろしくね
那位是女警佐佐木小姐 今天一天都跟着我
あちらは婦警の佐々木さん　今日一日俺に付いてくれるのって
诶 好厉害啊 凪君像大人物一样！
え　すごい　凪くんVIPみたい！
请多指教
よろしくお願いします
新宿区 进入儿童咨询所
午饭 饮食A
了解情况（别项）
申请会面 女孩
申请会面 第2位
女孩
真的谢谢你们两个 这么突然吓到你们了吧
二人とも本当にありがとう　急なことでびっくりさせちゃったよね
就是啊 听说你被抓去辅导 吓得心脏都快停了
本当だよ　補導されたなんて　驚いて心臓が止まるかと思った
我现在也还跳个不停呢
私も　今もドキドキしてるもん
凪君 你摸摸确认一下呗
凪くん　ちょっと触って確かめてみてよ
啊啦 还真是
あら　本当だ
那个 不好意思
あの　すみません
怎么了？
はい？
我第一次来这样的会面 有点紧张
私こういう訪問って初めてで　緊張しちゃってぇ
那个…请问厕所在哪…
あの…おトイレに…
好好好
はいはいはい
抱歉了 欠你个人情
悪い　恩に着るよ
真是的 你搞什么啊 把我这个前女友随叫随到的
まったく　何やってんのよ　元カノを都合良く呼び出してくれちゃってさ
好了快转到那边去 这件也要脱的
ほら　あっち向いてよ　これも脱ぐから
须贺圭介先生 昨晚谢谢你了
須賀圭介さん　昨夜はどうも
又来了啊
またですか
哎呀 总算回到原本的夏天了啊
いやあ　やっと本来の夏が戻ってきましたなあ
离家少年的事情的话 我说了什么都不知道了
家出少年のことなら　俺は何も知りませんって
能让我们进事务所看看吗？
ちょっと　事務所見せてもらえません？
等 等会 你干嘛啊
ちょ　ちょっと　なんなんすか
淹水了 真惨
水浸し　お気の毒
没人在的啦
誰もいませんよ
哎呀 其实呢 说起来让人很不好意思
いやあ　実は　お恥ずかしい話なんですけどね
诶？逃跑了
え？逃げ出したって
从警察那里？
警察から？
代代木的废弃大楼？
代々木の廃ビル？
阳菜姐就是在那成为晴…
陽菜さんはそこで晴れ女にな…
压低身子！
伏せて！
阳菜姐说她就是在那成为晴女的
陽菜さんはそこで晴れ女になったって言ってた
在那和天空连系起来的
あそこで空と繋がっちゃったんだって
所以去那的话肯定可以
だからそのにいかば　きっと
不好
やっば
前面的摩托 快停下
そこのカブ　止まりなさい
抓紧了
つかまって
等
ちょ
什
なっ
等会啊
ちょっと
夏美小姐！？
夏美さん！？
超牛逼的我很厉害吧！说不定很适合干这种事情？
ちょっやっば私すごくない！そういうの向いてるかも？
我干脆去做巡警队员吧
私　白バイ隊員になろうかしらーっ
已经不可能会雇用你了
もう雇ってくれませんよぉ
关于少年逃走的理由
少年が逃げ出したその理由がですね
说是要去找跟他一起的女生
どうも　一緒にいた女の子が探しとるんじゃないかと
虽然这很奇怪啦
妙な話なんですけどね
据他所说 那位少女是为了换回晴天才消失的
彼が言うには　この天気と引き換えに　少女は消えたとか
什么鬼啊 警察信这种鬼话
なんすかそれ　警察がそんなことを
哎呀嘛 我们也不相信啊
いやまあ　信じちゃいませんがね
不过嘛 他这样连自己的人生都给糟蹋了
ただまあ　彼は人生を棒に振っちゃってるわけね
不惜做到这样也要去见的对象
そこまでして会いたい子がいるってのは
对我这种人来说 倒也挺羡慕的
私なんかにゃ　なんだか羨ましい気もしますな
跟我说这些也…
そんな話　俺にされても…
须贺先生 你
須賀さん　あなた
啊？
あ？
没事吧？
大丈夫ですか？
你说什么？
なんですか？
不 你现在…
いや　あなた　今…
在哭啊
泣いてますよ
不好了
やばい
要强行冲了
突っこむよ
等…
ちょっ…
走不了了 帆高君 快走
ここまでだ　帆高くん　行って
谢谢你 夏美小姐！
ありがとう　夏美さん！
帆高
快跑！
走れ！
阳菜姐
陽菜さん
阳菜姐 阳菜姐 阳菜姐
陽菜さん　陽菜さん　陽菜さん
阳菜姐 阳菜姐 你在那里吗？
陽菜さん　陽菜さん　そこにいるの？
阳菜姐
陽菜さん
呐 帆高
ねえ　帆高
马上就要放晴了哦
今から晴れるよ
送你的 要保密哦
あげる　内緒ね
你啊 连续三天都是拿那个当晚餐吧
君　三日連続それが夕食じやん
痛吗？
痛い？
你离家出走了对吧？
君　家出少年でしょう
难得来到东京 却整天都在下雨呢
せっかく東京に来たのに　ずっと雨だね
比我小啊
年下かぁ
嗯 下个月就十八岁了
えっと　来月で十八
对长辈要用敬语哦
年上には敬語ね
帆高 肚子饿吗？
帆高　お腹すいてる？
没事 你坐吧
いいから座ってて
呐 来了东京感觉怎样？
ね　東京に来て　どう？
诶 说起来 已经不会有窒息感了
え　そういえば　もう息苦しくはない
是吗！真让人开心！
そ！なーんか嬉し！
我 很喜欢啊 这份工作 晴女的工作
私　好きだな　 この仕事　晴れ女の仕事
所以 谢谢你 帆高
だから　ありがとう　帆高
喂 站住
おい　ちょっと
喂 有人跑进去了
おい　人が立ち入ってるぞ
那家伙什么情况
なんだあいつ
喂 你
ちょっと君
很危险的啊
危ないですよ
喂 你在干嘛
こら　なにしてる
很危险的 站住
危険です　止まりなさい
那啥 真搞笑
何あれ　ウケる
对不起 对不起 对不起
ごめん　ごめん　ごめん
阳菜姐 对不起
陽菜さん　ごめん
让阳菜姐做什么晴女 让你一个人背负全部
晴れ女なんてやらせて　陽菜さん一人に　全部全部背負わせて
我说 帆高 你希望这场雨停下吗？
ねえ　帆高はさ　この雨が　止んだ欲しいって思う？
须贺先生？
須賀さん？
你真让我好找啊 帆高
探したぜ　帆高
为什么？
どうして？
你知道自己在做什么吗
お前　自分が何してるか分かってんのか
阳菜姐消失了
陽菜さんが消えたんです
都怪我 因为让她做什么晴女
俺のせいなんです　俺が晴れ女なんてやらせたから
帆高 你…
帆高　お前…
这次我必须去救她才行…
今度は俺が助けないと…
我得走了
行かなきゃ
喂 等等
おい　待てよ
你要去哪…
お前どこに…
那里能去到彼岸
あそこから彼岸に行ける
你在说什…
お前　何言って…
她应该在天上 我要走逃生梯到那里
空にいるはずなんです　非常階段を使ってあそこまで
帆高
我得去救她
助けなきゃ
等等 怎么可能在天上…
待てよ　空になんているわけ…
冷静点啊！
しっかりしろう！
冷静点啊帆高 快回警察那里比较好
落ち着けよ帆高　早く警察に戻った方がいい
好好说清楚就能懂的啊 你又不是什么坏家伙
話せば分かるさ　お前は別に悪くねえだから
你要是再继续逃的话 就无法挽回了啊 你明白的吧？
このまま逃げ続けたら　取り返しがつかなくなるぜ　分かるだろう？
发现嫌疑车辆 现在前往逮捕
マル被の車を発見　確保に向かいます
别担心 我也会和你一起去的
心配すんな　俺も一緒に行ってやるから
我们两个把事情一起说清楚吧 好吗？
二人で事情を話そうぜ　な？
放开我 请你放手
放して　放してください
我叫你冷静点
落ち着けって
放手！
放せ！
帆高 你他妈
帆高　てめえ
别妨碍我啊！
邪魔するな！
帆高 你那是…
帆高　お前それ…
让我去阳菜姐身边啊！
陽菜さんのところに　行かせてくれよ！
身无一物 诞生于世的我
何も持たずに 生まれ堕ちた僕
仍在永远的缝隙中 痛苦不堪地挣扎不停
永遠の隙間で のたうち回ってる
森岛帆高！把枪放下！
森嶋帆高！銃を捨てろ！
已然放弃的人们 还有圆滑处世的人们
諦めた者と 賢い者だけが
喂喂喂喂喂
おいおいおいおいおい
等一下啦 这是误会
ちょっと待ってくれよ　誤解ですって
仍在胜者的时代 生活在某个角落里
勝者の時代に どこで息を吸う
会好好解释清楚的 对吗？帆高？
ちゃんと説明しますから　な？帆高？
你…
お前…
森岛君 快放下枪
森嶋くん　銃を下ろして
别逼我开枪啊
撃たせないでくれよ
不论支配者还是神明 都是事不关己的模样
支配者も神も どこか他人顔
帆高 好了 快放下那种东西
帆高　いいから　もうそんなもん下ろせって
但是他们明明 就心知肚明
だけど本当は 分かっているはず
再说你们也很过分吧？这么大的人对着一个小鬼…
大体あんたらだって酷えだろ？大の大人がガキ一人で…
别管我啊
ほっといてくれよ
为什么要妨碍我啊 你们什么都不知道 假装不知道
なんで邪魔するんだよ　皆なにも知らないで　知らないふりして
所谓命运归根结底 和掷骰子是同样道理
運命とはつまり サイコロの出た目
我只是 想再见她一次！
俺はただ　もう一度あの人に　会いたい！
又或者是由 神明大人的心情而定
はたまた神の いつもの気まぐれ
当勇气和希望 以及牵绊的魔法
勇気や希望や 絆とかの魔法
抓住了！
確保！
放开我！
放せ！
毫无作用时 他们却选择视而不见
使い道もなく オトナは眼を背ける
不准你们…动帆高
てめえらが帆高に…触るな
即便如此那天的 你对我来说至今
それでもあの日の 君が今もまだ
妈的
くっそー
帆高 快走！
帆高　行け！
依然是那份 不可动摇的正义
僕の全正義の ど真ん中にいる
停下
止まりなさい
帆高
凪
即便整个世界 都和我背道而驰
世界が背中を 向けてもまだなお
喂
こらっ
帆高 全都是你的错
帆高　全部お前のせいじゃねえか
把姐姐还来啊
姉ちゃんを返せよ
为我与之抗衡的你 此时此刻就在这里
立ち向かう君が 今もここにいる
我们为了这份爱还能做些什么
愛にできることはまだあるかい
是否还有我能够做到的事情
僕にできることはまだあるかい
因为你给予了我勇气
君がくれた勇気だから
所以我愿为你奋不顾身
君のために使いたいんだ
我们为了这份爱还能做些什么
愛にできることはまだあるかい
神啊 求求你 求求你 求求你 求求你
神様　どうか　どうか　どうか　どうか
天空的…鱼？
空の…魚？
阳菜姐—！
陽菜さーん！
阳菜姐
陽菜さん
阳菜
陽菜
取代了翱翔于天际的翅膀
空飛ぶ羽根と引き換えに
阳菜
陽菜
帆高！？
我们选择就这样十指紧扣
繋ぎ合う手を選んだ僕ら
即便如此依然无比向往天空
それでも空に魅せられて
帆高
阳菜 快跳！
陽菜　飛べ！
重复着梦想就是罪孽吗
夢を重ねるのは罪か
夏天望着秋天的背影
夏は秋の背中を見て
阳菜 终于见到你了
陽菜　会えた
帆高 帆高
帆高　帆高
不要放手
手を離さないで
脑海中浮现出那张面庞
その顔を思い浮かべる
嗯
うん
是在憧憬吗这是爱吗
憧れなのか 恋なのか
明明知道根本就无法实现
叶わぬと知っていながら
阳菜
陽菜
帆高
当地心引力就此沉眠 在千年难得一遇的今天
重力が眠りにつく １０００年に一度の今日
阳菜 一起回去吧
陽菜　一緒に帰ろう
站在太阳的死角 让我们离开这座星球吧
太陽の死角に立ち 僕らこの星を出よう
但是 我要是回去了 天气又会
でも　私が戻ったら　また天気が
够了
もういい
已经够了 阳菜已经 不是什么晴女了
もういいよ　陽菜もう　晴れ女なんかじゃない
当他睁开双眼的那一刻 朝着不再折返的地方
彼が目を覚ました時 連れ戻せない場所へ
喊完预备后踩踏着大地 去往其他的星球
せーので大地を蹴って ここではない星へ
出发吧
行こう
还差一些就能抵达命运
もう少しで運命の向こう
就算再也不放晴也没关系
もう二度と　晴れなくたっていい
还差一点就能感受文明（出发吧）
もう少しで文明の向こう（行こう）
比起蓝天 我更想要阳菜
青空よりも　俺は陽菜がいい
还差一些就能抵达命运
もう少しで運命の向こう
什么鬼天气 就让它失控去吧
天気なんて　狂ったままでいいんだ
只差那么一点
もう少しで
为了梦想我们扬帆起航 为了那理应到来的明天跨越黑夜
夢に僕らで帆を張って　来るべき日のために夜を超え
满怀着期待充满干劲 不论怎样都会有解决办法
いざ期待だけ満タンで　あとはどうにかなるさと
就此并肩前行
肩を組んだ
即便仍心有畏惧
怖くないわけない
依然步履不停
でも止まんない
就算赶在危机到来之前 我们依然束手无策
ピンチの先回りしたって　僕らじゃしょうがない
是我们的爱恋 呼唤发出了声音
僕らの恋が言う　声が言う
说着前行吧
行けと言う
为自己祈愿吧 阳菜
自分のために願って　陽菜
嗯
うん
帆高
就连情歌都已唱遍大街小巷
愛の歌も 歌われ尽くした
在诸多的电影中 甜言蜜语也早就说尽
数多の映画で 語られ尽くした
在那荒野之中 诞生于世的我和你
そんな荒野に 生まれ落ちた僕 君
即便如此
それでも
那天下的雨 从此一天也没有停过
あの日降り出した雨は　それから一日も止むことなく
东京的街道就这样渐渐没入水中
東京の街をゆっくりと水に沈めていき
过了三年至今 雨仍在下着
三年が経った今でも　降り続けている
在这校园中生活
教えの庭にも
一晃 已去 多年
はや　いく　とせ
回想起来 转眼即逝 这些年月
思えば　いと疾し　このとし月
到底 要说什么才好
一体　なんて言えばいいんだろう
森岛前辈
森嶋先輩
那个 前辈 接下来就要去东京了吧
あの　先輩　東京行っちゃうですよね
诶？啊…
え？あ…
好了快问 只有趁现在问了
ほら訊きなって　今しかないんだよ
这 难道是
これって　もしかして
那个 前辈 我一直有件事想问前辈你
あの　先輩　私ずっと先輩に聞いてみたいことがあって
第一次…告白？
初…告白？
那个 在东京
あの　東京でも
嗯
うん
被警…警察通缉的传闻 是真的吗
け…警察に追われてるって噂　本当ですか
诶？
へ？
三年前的那个夏天
三年前の　あの夏
我被警察逮捕 判决结果
僕は警察に逮捕され　審判の結果
到高中毕业前 都必须接受保护观察处分
高校卒業までの間　保護観察処分となった
虽然不管是岛上 老家还是学校 一旦回去就像是理所当然生活的地方
島も　親元も学校も　戻ってみればそこは当たり前の生活の場所だったけれど
但我一直如同屏住呼吸般 等待着毕业这天到来
僕は息を潜めるように 卒業の日を待ち続けた
从那天起
あの日以来
我就没见过阳菜姐了
陽菜さんと会っていない
看着东京这已经完全不同的景色
変わってしまった東京のこの風景を見て
我该有什么感触 我要对她说什么才好
何を思えばいいのか　彼女に何か言えるのか
我还 不太清楚
僕には　まだ分からない
关东明天的天气预报 明天预计也是一整日下雨
関東の明日のお天気です　明日も一日を通して　雨でしょう
接下来就得找工打了
後はバイト見つけなきゃ
预计最高温度是15度左右 与今日相同 大部分地区将略微升温
予想最高気温は十五度前後　今日と同じが　やや高くなるところが多いでしょう
啊 对了 说到打工
あ　そうだ　バイトと言えば
网站还在啊
まだあったんだ
您有1条新的委托。
那是两年前收到的 晴女的委托
それは　二年前に届いていた　晴れ女の依頼だった
下一站是高岛平站 高岛平站
次は高島平　高島平です
哦呀 你一个人吗 晴女小姑娘呢？
おや　あんた一人かい　晴れ女のお嬢ちゃんは？
她已经不是晴女了 今天就只是想来说这件事的
彼女はもう晴れ女じゃないです　今日はそれだけを伝えしようと思って
不用麻烦您了
お構いなく
您搬家了呢
お引越しなさったんですね
我记得之前是比较老街般的地方
ほら　前はもっと下町っぽい場所で
因为那附近现在都没入水中了
あの辺りは　一面水に沈んじゃったからね
对不起
すみません
为什么你要道歉啊？
なんであんたが謝るのさ？
没有…
いえ…
知道吗？东京那一片 以前原本就是一片海哦
知ってるかい？東京のあの辺りはさ　もともと海だったんだよ
直到…200年前左右都是
ほんの…二百年くらい前まではさ
据说江户本身就是海湾
江戸そのものが　海の入り江そうだよ
然后因为人类活动和天气慢慢地就改变了
それを人間と天気が少しずつ変えてきたんだ
所以嘛 只是恢复原样罢了
だからまあ　元に戻っただけだわ
有时候我也会这样想
なんて思ったりもするね
你干嘛啊？3年内一直在想这种事情？
なにお前？三年間ずっとそんなこと考えてたの？
居然说「这种事情」
そんなことって
就算成了大学生你也一点不变还是个小鬼啊
大学生にもなるってのに　相変わらずガキだねお前は
因为那时候 我们…
だって　あの時　俺たちは…
因为你们才变成这样？是你们改变了世界的样貌？
お前たちが原因でこうなった？自分たちが世界のかたちを変えちまったぁ？
怎么可能啊白痴 自恋也适可而止啊
んなわけねえだでろうバーカ　自惚れるのも大概にしろよ
快看快看 前阵子和我女儿约会去了
見て見て　この前娘とデートしちゃった
虽然多了夏美和凪这两个电灯泡
夏美と凪が邪魔だったけどさ
你也别再磨磨蹭蹭纠结这些可有可无的事情了 快点去见她吧
お前もしょうもないことグズグズ考えてねえで　早くあの子に会いに行けよ
至今你都在干嘛啊
今までなにしてたんだよ
哎呀因为 我一直都在保护观察期 又不能给她添麻烦
いやだって　ずっと保護観察期間中だったし　迷惑かけられないし
再说了她又没有手机
大体あの人携帯も持ってないし
而且真到那时候 又会很紧张
それにいざとなると緊張するていうか
我也不清楚该跟她说什么…
なんて言っていいか分からないっていうか…
小…小雨？你长大了啊
ア…アメ？大きくなかったね
好了快去 现在就去 别在这妨碍工作 你索性给我去她家算了
ほら行け　今から行け　仕事の邪魔なんだよ　もういっそ家まで行ってこいよ
打扰了
お邪魔しました
有空再来哦
またおいでね
喂
おい
嘛 别太在意啦 青年
まあ気にすんなよ　青年
反正这世界早就失控了
世界なんてさ　どうせもともと狂ってんだから
下一站是 浜松町站 浜松町站
次の停留所は　浜松町　浜松町
你真的超乐观
あんた超ポズティブ
是吗
そうかな
真期待赏花啊
お花見楽しみだね
是啊
ほんと
「原本 就是海洋」
元々は　海だった
「世界从一开始就是失控的」
世界なんて　最初から狂ってた
「这个世界就是这样的 所以不是谁的错」
「この世界がこうなのは　だから　誰のせいでもないんだ」って
这样说就好了吗
そう伝えればいいのかな
这个世界都承载在你那
世界が君の小さな肩に
纤弱的肩膀之上
乗っているのが
只有我才能看到的
僕にだけは見えて
那副泫然欲泣的模样
泣き出しそうでいると
没事吧
大丈夫ってさぁ
你察觉到了什么 开口问我
君が気付いてさ 聞くから
不对 果然不是这样
違う　やっぱり違う
那个时候我 我们 确实改变了世界
あの時僕は　僕たちは　確かに世界を変えたんだ
没事的哦
大丈夫だよって
我慌张地回应了你
僕は慌てて言うけど
我做出了选择 选择了她 选择了这个世界  选择了在这活下去
僕は選んだんだ　あの人を　この世界を　ここで生きていくことを
为什么要说出 那样的话
なんでそんなことを　言うんだよ
明明你就快要撑不下去了
崩れそうなのは君なのに
阳菜姐！
陽菜さん！
帆高！
帆高？怎么了？没事吧？
帆高？どうしたの？大丈夫？
嗯
うん
阳菜姐
陽菜さん
我们一定
僕たちはきっと
能好好的
大丈夫だ
这个世界都承载在你那
世界が君の小さな肩に
天气之子
纤弱的肩膀之上
乗っているのが
只有我才能看到的
僕にだけは見えて
那副泫然欲泣的模样
泣き出しそうでいると
没事吧
大丈夫ってさぁ
你察觉到了什么 开口问我
君が気付いてさ 聞くから
没事的哦
大丈夫だよって
我慌张地回应了你
僕は慌てて言うけど
为什么要说出 那样的话
なんでそんなことを　言うんだよ
明明你就快要撑不下去了
崩れそうなのは君なのに
根本不值一提
取るに足らない
渺小的我
小さな僕の
如今却拥有了远大的梦想
有り余る今の 大きな夢は
我想要成为你的依靠
君の大丈夫になりたい
想要成为你的依靠
大丈夫になりたい
不仅仅是给你 安全感那么简单
君を大丈夫に　したいんじゃない
是要成为对你来说 可以放心依靠的存在
君にとっての　大丈夫になりたい
身无一物 诞生于世的我
何も持たずに 生まれ堕ちた僕
仍在永远的缝隙中 痛苦不堪地挣扎不停
永遠の隙間で のたうち回ってる
已然放弃的人们 还有圆滑处世的人们
諦めた者と 賢い者だけが
仍在胜者的时代 生活在某个角落里
勝者の時代に どこで息を吸う
不论是支配者还是神明 都是一副事不关己的模样
支配者も神も どこか他人顔
但是他们明明 就心知肚明
だけど本当は 分かっているはず
当勇气和希望 以及牵绊的魔法
勇気や希望や 絆とかの魔法
毫无作用时 他们却选择视而不见
使い道もなく オトナは眼を背ける
即便如此那天的 你对我来说至今
それでもあの日の 君が今もまだ
依然是那份 不可动摇的正义
僕の全正義の ど真ん中にいる
即便整个世界 都和我背道而驰
世界が背中を 向けてもまだなお
为我与之抗衡的你 此时此刻就在这里
立ち向かう君が 今もここにいる
我们为了这份爱 还能做些什么
愛にできることは まだあるかい
是否还有我能够 做到的事情
僕にできることは まだあるかい
因为你给予了我勇气
君がくれた勇気だから
所以我愿为你奋不顾身
君のために使いたいんだ
因为这是与你共用的爱
君と分け合った愛だから
若那个人不是你 便没有任何意义
君とじゃなきゃ 意味がないんだ
我们为了这份爱 还能做些什么
愛にできることは まだあるかい
是否还有我能够 做到的事情
僕にできることは まだあるかい
为何要让空无一物的我们 怀揣着梦想而活呢
何もない僕たちに なぜ夢を見させたか
为何要让我们在有限的人生里 继续满怀着希望呢
終わりある人生に なぜ希望を持たせたか
为何给予我尽是一些轻易就 从指尖滑落的事物呢
なぜこの手をすり抜ける ものばかり与えたか
即便如此仍想竭尽全力紧握不放 这样的我们很丑陋吗
それでもなおしがみつく 僕らは醜いかい
又或者说是无比美丽呢
それとも きれいかい
请回答我
答えてよ
就连情歌都已唱遍大街小巷
愛の歌も 歌われ尽くした
在诸多的电影中 甜言蜜语也早就说尽
数多の映画で 語られ尽くした
在那荒野之中 诞生于世的我和你
そんな荒野に 生まれ落ちた僕 君
即便如此
それでも
我们为了这份爱还有 可以做到的事情
愛にできることは まだあるよ
一定还有我能够 做到的事情
僕にできることは まだあるよ